“Lưu Vân dù chết cũng không chịu đi, mà ta cũng không thể để cô ta ở lại đây được, Lưu Vân nhất định sẽ nghe lời Đại Nhi, ta nghĩ ta chỉ còn cách đi
tìmcô ấy mà thôi”. Hoa Nhược Hư không muốn giấu diếmHoa Ngọc Loan, cứ thành thành thực thực trả lời.
“Đi rồi về sớmmột chút”. Hoa Ngọc Loan ôn nhu nói.
Hoa Nhược Hư giật mình, không nghĩ tới Hoa Ngọc Loan lại dễ dàng đáp ứng như vậy.
Đúng lúc Hoa Nhược Hư xoay người rời đi, Hoa Ngọc Loan nắmchặt đôi bàn tay trắng như ngọc, khuôn mặt tươi cười dần dần bắt đầu trở nên lạnh
lùng. Dù sao nàng cũng không phải là Hoa Ngọc Phượng, nàng không có khả năng đã biết rõ tình lang sẽ đi gặp nữ nhân khác mà còn có thể làmngơ
không chút động lòng.
***
“Hoa công tử, đã muộn thế này còn đi đâu vậy?” Hoa Nhược Hư vừa mới đi đến bên miệng giếng, mắt thấy đã tới bên cạnh đại môn của Diệp gia, đột
nhiên phía sau truyền đến một giọng nói lạnh lùng, thoạt nghe có cảmgiác khó chịu .
“ Đã trễ như vậy mà Cát chưởng môn còn chưa đi ngủ sao?” Hoa Nhược Hư mỉmcười, “Nghe nói cảnh sắc ban đêmcủa thành KimLăng cũng không
tệ, ta muốn đi thử xem, Cát chưởng môn nếu có hứng thú mà không ngại thì xin mời cùng đi xemsao?”
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 12: Tửu Túy Chân Tâm
“ Hoa huynh, ngươi như vậy là không đúng rồi, tôn phu nhân đang ở đây vậy mà ngươi lại muốn tới Tần Hoài, ôi !” Hoa Phi Hoa vừa nói vừa lắc đầu, kỳ
thật không chỉ riêng hắn, cao thủ các phái tại đó đúng là đang chờ Hoa Nhược Hư xuất môn.
“ Hoa huynh, nếu có hứng thú ngươi cũng có thể đi, có khi ta lại tình nguyện dẫn đường cho ngươi nữa ấy chứ.” Hoa Nhược Hư cười cười, quét mắt
nhìn chúng nhân, “ Nếu tất cả mọi người đều có hứng thú, tại hạ không ngại việc mọi người theo cùng, còn nếu không có hứng thú trò chuyện, vậy tại hạ
xin phép đi trước một bước.”
“ Hoa huynh, từng nghe người nói: không cầu tạo phúc cho mọi người, chỉ cầu không thẹn với lòng. Không biết người còn nhớ lời này không?” Phương
Hiệp nói.
“ Đa tạ Phương huynh nhắc nhở, tại ha tuy bất tài nhưng cũng chưa làmviệc gì trái với lương tâm.” Hoa Nhược Hư khẽ cười, nhàn nhạt nói.
Y vừa nói xong nhân tiện chậmrãi tiến về trước.
“Hoa công tử, Vũ Ảnh sớmnghe trên sông Tần Hoài náo nhiệt phi phàm, chỉ là thân nữ nhi không tiện đến đó, nếu hômnay Hoa công tử đi, Vũ Ảnh
cũng có một tâmnguyện, ta nghĩ công tử sẽ không từ chối chứ?” một giọng nữ tử vang lên kèmtheo một làn u hương, Diệp Vũ Ảnh vô thanh vô tức xuất
hiện bên cạnh Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư trong lòng kêu khổ, không nghĩ tới có người lại muốn cùng đi với hắn, càng không thể ngờ người đó lại là Diệp Vũ Ảnh, bất quá hắn
trước đã có lời bây giờ tự nhiên không còn cách cự tuyệt, bất đắc dĩ đành phải gật đầu.
“ Diệp tiên tử đã đi, lẽ nào lại thiếu bọn ta chứ? Phương huynh, người nói phải không?’ Hoa Phi Hoa chợt xuất hiện bên cạnh Phương Hiệp, vỗ vai hắn hì
hì cười nói.
Phương Hiệp có chút sửng sờ, nhìn Hoa Phi Hoa rồi lại nhìn Hoa Nhược Hư và Diệp Vũ Ảnh đã rời khỏi đại môn, y trầmngâmmột lúc rồi cũng đi theo,
Hoa Phi Hoa cười hi hi khoa chân bước theo.
Hoa Nhược Hư lúc này chỉ còn biết cười khổ, hắn còn có thể nói gì được nữa chứ? Hắn căn bản không thể dẫn nhiều người như vậy tới gặp Tô Đại
Nhi, nhưng xemra hômnay cũng phải đến sông Tần Hoài thôi.
“ Phương huynh, sao hômnay Phong huynh không đến?” Hoa Phi Hoa bắt chuyện với Phương Hiệp.
“ Ta làmsao biết được?’ Phương Hiệp bực mình nói, vốn hắn chẳng thân quen gì lắmvới Hoa Phi Hoa, mà tên này bây giờ lại theo sát hắn, khiến hắn có
chút không bằng lòng.
“ Ngươi với hắn chẳng phải là hộ hoa sứ giả của Diệp tiên tử sao?” Hoa Phi Hoa nói nhỏ, “ Hai người các ngươi phải chăng là có ý đồ quấy rối đối với
Diệp tiên tử?”
“ Ngươi đừng có nói bậy !” Phương Hiệp bị hắn làmcho hoảng sợ, mắt liếc thật nhanh về phía Diệp Vũ Ảnh, thấy nàng không có phản ứng gì mới yên
tâmtrở lại.
“ Hoa công tử, chỉ vì một người mà bỏ qua nhiều thứ như vậy, thật sự có đáng không?” Diệp Vũ Ảnh chậmrãi sánh bước bên cạnh Hoa Nhược Hư,
thật lâu sau nàng mới thở dài khẽ hỏi.
“ Tại hạ ngu muội, không hiểu ý tứ của DIệp cô nương.” Hoa Nhược Hư trong lòng nhảy dựng nhưng trên mặt lại hoàn toàn bất động không biểu lộ
thanh sắc gì.
“ Chỉ vì Tô Đại Nhi mà người trở thanh kẻ địch của võ lâmchính đạo, Hoa công tử thấy có đáng không?” Diệp Vũ Ảnh lần này nói thẳng ra.
“ Võ lâmchính đạo?” trên mặt Hoa Nhược Hư lộ ra vài phần tráo phúng,” Trong lòng Diệp cô nương, liên minh Thất phái Tứ gia là chính đạo, ngoại trừ
bọn họ, còn lại đều là Ma đạo sao?”
“ Chẳng lẻ Hoa công tử thấy Vũ Ảnh nói có chỗ nào không đúng sao?” Diệp Vũ Ảnh trầmmặc một lúc nói.
“ Ta chỉ biết, không lâu trước kia, ta cũng bị Diệp cô nương theo lời của bọn võ lâmchính đạo mà đuổi đến đường cùng, thiếu chút nữa đã chết nơi đất
khách.” Hoa Nhược Hư lạnh nhạt cười, “ Hoa Nhược Hư ta không phải kẻ thù dai, chuyện quá khứ ta không để ở trong lòng, bất quá, chuyện đã qua
cũng đã làmta nhận rõ chân diện mục của bọn nhân sĩ chính phái mà Diệp cô nương nói tới. Cái gọi là chính đạo hay ma đạo, về bản chất không có gì
khác nhau, cũng đều là vì lợi ích bản thân mà không từ một thủ đoạn nào thôi. So ra mà nói, chính đạo hành sự càng dối trá hơn một chút, rò ràng muốn
làmchuyện xấu lại còn bày ra lý do quang minh chính đại gì gì đó nữa.”
“ Hoa công tử, người nghĩ vậy là quá cực đoan rồi.” Diệp Vũ Ảnh chuẩn bị nói tiếp thì bị Hoa Nhược Hư ngắt lời.
“ Diệp cô nương, cô có cách nghĩ của riêng cô, ta không thể bắt người phải tiếp thu cách nghĩ của ta, nhưng xin Diệp cô nương đừng áp đặt suy nghĩ của
cô lên ta.” Hoa Nhược Hư không khách khí nói, “ Ta chỉ là một kẻ sống không có nhiều thamvọng, ta chỉ làmnhững việc mà ta nghĩ mình nên làmmà
thôi.”
Hoa Nhược Hư cũng không phải thật sự muốn đến sông Tần Hoài, chỉ là do cảmgiác mách bảo hắn phải đi, mà đámDiệp Vũ Ảnh, Hoa Phi Hoa,
Phương Hiệp ba người đi theo hắn cũng chỉ là phản ứng theo bản năng.
Hoa Nhược Hư bỗng nhiên giật mình, thì ra trong lúc vô ý hắn lại đến chổ ở của Hoa Thiên Tinh.
Thoáng do dự một chút cuối cùng Hoa Nhược Hư cũng tiến vào.
“ Đệ đệ, ta không muốn gặp những người kia.” Một thanh âmngọt ngào nhỏ nhẹ vang lên truyền vào tai bốn người.
“ Diệp cô nương, Hoa huynh Phương huynh, xin ba vị dừng bước.” Hoa Nhược Hư đành phải quay lại nói với ba người, kỳ thật trong lòng hắn cũng
không muốn Hoa Thiên Tinh gặp bọn họ.
“ Đệ đệ, nhanh như vậy đã tới tìmtỷ tỷ sao?” Hoa Thiên Tinh nhìn thấy Hoa Nhược Hư cười hì hì nói, mới tạmbiệt nàng cách đây không lâu vậy mà chỉ
sau vài canh giờ đã gặp lại.
“ Tỷ tỷ, đệ cũng không biết vì sao lại bất tri bất giác mà chạy tới nơi này.” Hoa Nhược Hư thành thật đáp.
“ Hì hì, nhất định là ngươi nhớ tỷ tỷ này rồi.” Hoa Thiên Tinh cười duyên dáng, ánh mắt ôn nhu nhìn Hoa Nhược Hư làmhắn có chút mất tự nhiên.
“ Tỷ tỷ, người bảo đệ phải làmgì bây giờ?” Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi rồi đột nhiên hỏi.
“ Ừm, để tỷ tỷ nghĩ xemnào.” Hoa Thiên Tinh nghiêng đầu, nhãn châu xoay chuyển, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười bất hảo, “ Đệ đệ, tỷ tỷ đã nghĩ ra một
biện pháp tốt, đợi lát nữa đệ sẽ tự biết mình phải làmthế nào.”
“ Diệp tiên tử, chúng ta thật sự không vào sao?” bên ngoài, Phương Hiệp có chút nghi hoặc hỏi.
“ Chủ nhân đã không muốn gặp người ngoài, chúng ta dĩ nhiên không thể tự tiện mà vào được.” Diệp Vũ Ảnh gật đầu nói, “ Hơn nữa, người kia khẳng
định không phải là Tô Đại Nhi.”
“ Tô Đại Nhi sẽ không hô xưng hô với Hoa huynh như vậy.” Hoa Phi Hoa gật gù tán đồng, bất quá trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc, “ Chỉ là chưa
nghe nói qua hắn có tỷ tỷ bao giờ?”
“ Ngươi có tỷ tỷ, người ta không thể có tỷ tỷ được sao?” Phương Hiệp xemra đối với Hoa Phi Hoa rất là bất mãn.
“ Có lý, chỉ là không biết tỷ tỷ hắn có xinh đẹp không thôi, nếu mà xinh đẹp, ta đây nhân tiện sẽ lấy tỷ tỷ hắn làmvợ, như vậy ta sẽ không phải chịu thiệt
thòi gì.” Hoa Phi Hoa làmbộ nghiêmtrang khiến Phương Hiệp dở khốc dở cười, hắn bắt đẩu hiểu ra nếu đấu võ mồmnhất định hắn không phải là đối thủ
của Hoa Phi Hoa.
“ Tỷ tỷ, để không thể uống nữa, đệ sắp say rồi.” Hoa Nhược Hư hai mắt lờ đờ quay qua nói với Hoa Thiên Tinh, hắn bây giờ chỉ muốn gục xuống mà
ngủ.
Hoa Thiên Tinh nói đã có chủ ỷ giúp được Hoa Nhược Hư, nhưng hắn còn chưa kịp hỏi đó là gì nàng đã mang ra một vò rượu lớn bắt hắn uống, còn nói
uống rồi nàng sẽ bảo hắn phải làmgì.
“ Đệ đệ, đệ thật thông minh, tỷ tỷ nhường đệ uống nè.” Hoa Thiên Tinh vẻ mặt tinh nghịc cười hi hi nói, phải nói thêmrằng Hoa Thiên Tinh mặc dù thoạt
nhìn như tiên tử trên trời nhưng tính cách lại thực sự không được hay ho cho lắm.
“ Tỷ tỷ, tỷ nói ta nên làmgì bây giờ?” Hoa Nhược Hư xemra chưa phải hoàn toàn say khướt, vẫn còn nhớ tới chuyện đó.
“ Đệ đệ thông minh như vậy, tỷ tỷ nhất định sẽ giúp ngươi, bây giờ ta hỏi một chuyện đệ nhất định phải thành thật trả lời đó.” Hoa Thiên Tinh cười duyên.
Hoa Nhược Hư thần trí có chút tỉnh táo trở lại, trong lòng không khỏi chết lặng.
“ Đệ đệ, đệ rốt cuộc có chuyện gì mà đệ khó xử?” thanh âmHoa Thiên Tinh đột nhiên thay đổi, vô cùng ôn nhu nhưng tựa hồ mang theo một thứ mị lực
đặc thù, thứ mị lực làmcho người ta không đành lòng kháng cự hoặc có thể nói là không thể kháng cự.
“ Tỷ tỷ, đệ không biết phải làmgì bây giờ nữa, đệ nếu chỉ ở bên sư tỷ, người khác, người khác hẳn sẽ nói đệ là kẻ vô tình.” Thanh âmHoa Nhược Hư
đều đều như người đang nói mê, “ Nhưng mà tỷ tỷ ơi, nếu đệ ở cùng Thanh tỷ, còn có Du Du và các nàng khác, người khác sẽ nói rằng đệ hoa tâm, nói
đệ không biết bao nhiêu là thỏa mãn, tỷ nói đệ phải làmgì đây?” nói tới đó Hoa Nhược Hư gục đầu xuống bàn.
“ Đệ đệ à, đệ thật là đáng thương.” Hoa Thiên Tinh hi hi cười nói, “ Bất quá sắc lang đệ đệ à, đệ chỉ muốn được bên sư tỷ của đệ thôi hay còn muốn gì
nữa?”
“ Đệ, đệ không biết.” ánh mắt Hoa Nhược Hư có chút mơ màng.
“ Ừm, đệ đệ này, khẳng định là đệ uống còn chưa đủ, tiếp tục uống nào.” Hoa Thiên Tinh lại rót thêmmột chén cho Hoa Nhược Hư, ép hắn uống hết
phân nữa.
“ Đệ đệ, hiện tại đệ nghĩ ra rồi chứ.” Hoa Thiên Tinh lại hỏi.
“ Không có, tỷ tỷ, khó nghĩ quá, đệ không muốn nghĩ nữa.” Hoa Nhược Hư xemra đã không thể trụ nổi.
“ Lẽ nào vẫn uống chưa đủ.” Hoa Thiên Tinh lẩmbẩm, đáng thương cho Hoa Nhược Hư lại phải uống thêmbao nhiêu là rượu nữa.
Trống canh ba vang lên, bọn ba người Diệp Vũ Ảnh ở bên ngoài lúc này cũng đang phân vân không biết có nên vào hay không, còn Hoa Nhược Hư thì
lại
sắp bất tỉnh nhân sự.
“ Tỷ tỷ, đệ không uống nữa, đệ thật sự không biết sao lại thế này nữa.” Hoa Nhược Hư thì thào, “ Đệ rất thích sư tỷ, nhưng mà đệ cũng rất thích Thanh
tỷ, còn có đámngười Du Du, đệ cũng không biết vì sao, giống như là đệ không thể khống chế chính mình.”
Nói xong những lời này, Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng lăn kềnh ra ngủ, hắn rốt cuộc không thể duy trì thêmnữa.
“ Đệ đệ à, đệ thực là một tên ngốc tốt bụng, đệ muốn biết không? Để tỷ tỷ nói cho đệ nghe, kỳ thật đều là do tỷ tỷ giúp đệ cả, hi hi, các nàng ấy ai cũng
đẹp cả, đệ đâu phải chịu thiệt thòi gì.” Hoa Thiên Tinh nhè nhẹ đỡ Hoa Nhược Hư lên giường, si ngốc nhìn hắn, thì thầmnói, “ Bất quá đệ đệ à, kỳ thật
bởi đệ cũng quá đa tình nên cũng đừng trách tỷ tỷ. Tuy tỷ không thích bọn namnhân vô tình vô nghĩa nhưng đa tình như đệ tỷ cũng không thích.”
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hắn kèmtheo mỗi cái vuốt ve đó là ánh mắt tràn ngập sự yêu thương, còn mang theo một thứ tình cảmkhó
nói.
“ Đệ đệ à, đệ có biết không? Kỳ thật tỷ tỷ thích nhất là sự si tình của đệ với sư tỷ, chứ nếu đệ là kẻ vô tình, chắc cũng không thể làmđệ đệ tốt của ta
đâu.” Hoa Thiên Tinh đang nói chợt biến sắc, mày ngài khẽ chau, trên mặt lộ ra vài phần thống khổ.
Tay khẽ phất, Tình Kiếmtrên người Hoa Nhược Hư đột nhiên xuất hiện trên tay nàng, thân người hơi động trong nháy mắt đã biến mất khỏi phòng.
***
Một lúc sau Hoa Thiên Tinh đã xuất hiện tại một địa điểmkhác bên ngoài.
“ Tiểu thư.” Một đôi thiếu niên namnữ xuất hiện trước mặt nàng.
“ Chuẩn bị tốt cả rồi chứ?’ Hoa Thiên Tinh hỏi.
“ Tiểu thư, đã sẵn sàng rồi, đây là tư liệu của hắn.” thiếu niên hồi đáp.
“ Tiểu thư, người này tác ác đa đoan, xin tiểu thư đích thân xử trí.” Thiếu nữ bên cạnh nói.
***
Bên trong một tầng hầm, một bóng người lặng lẽ đứng đó. Hào quang trên Tình kiếmchợt lóe rồi biến mất, cả một tiếng kêu cũng chưa kịp buông ra, hắn
đã trả giá cho tội ác của mình.
Trên thân Tình kiếmđột nhiên phiếmxuất huỳnh quang nhàn nhạt, quang mang u u chậmrãi thăng khởi, sau đó tiến nhập vào trong cơ thể Hoa Thiên Tinh
rồi hoàn toàn biến mất.
Thần sắc đau đớn trên mặt Hoa Thiên Tinh dần dần biến mất, thân hình khẽ động đã biến mất khỏi tầng hầm, một lúc sau nàng đã lại xuất hiện bên cạnh
Hoa Nhược Hư, thanh Tình kiếmcũng trở về bên thân Hoa Nhược Hư.
***
“ Xin hỏi có chủ nhân quý xá ở nhà không? Có Diệp Vũ Ảnh xin cầu kiến.” bên ngoài truyền đến một thanh âmdễ nghe.
“ Ta không muốn gặp người ngoài, xin cô nương về cho.” Hoa Thiên Tinh nhàn nhạt nói.
“ Vậy xin hỏi cô nương, Hoa Nhược Hư Hoa công tử còn ở đó không?” Diệp Vũ Ảnh hơi chần chừ mộ lúc rồi mới hỏi.
“ Hắn đã ngủ rồi, có việc gì xin ngày mai hãy nói.” Hoa Thiên Tinh ôn nhu nhìn Hoa Nhược Hư.
“ Hoa công tử, Phương công tử, chúng ta về thôi !” Diệp Vũ Ảnh khẽ thở dài, bọn họ cũng không thể kiên nhẫn mà chờ đợi thêmnữa.
***
Những tia nắng ban mai xuất hiện nơi chân trời, một ngày mới đã bắt đầu.
Hoa Nhược Hư mở mắt, cảmgiác đầu đau như búa bổ, tối hômqua có lẽ hắn đã uống rất nhiều.
May nhờ có Tình Kiếmhỗ trợ, mà hắn nhanh chóng hồi phục, khi hắn ngồi dậy thì mới phát hiện Hoa Thiên Tinh đang cười hì hì nhìn hắn, khiến hắn bối
rối đỏ mặt.
Nhớ tới sự tình hômqua, Hoa Nhược Hư không khỏi kêu hỏng bét, một đêmkhông về, thật không biết phải ăn nói sao với Hoa Ngọc Loan, có khi nàng
lại
nghĩ hắn đang ở chỗ Đại Nhi cũng nên.
“ Tỷ tỷ, đệ phải về đây.” Hoa Nhược Hư vội vàng lê bước.
“ Đệ đệ à, tối qua tỷ tỷ có phải đã giúp ngươi thông suốt rồi không?” Hoa Thiên Tinh dịu dàng hỏi.
“ Tỷ tỷ, người có giúp gì đệ đâu chứ.” Hoa Nhược Hư cười khổ, vậy mà hômqua hắn vẫn rất tin nàng.
“ Người ta nói có rượu vào thì lời mới ra, đệ tối qua đã nói hết cho tỷ tỷ nghe, nói ai ngươi cũng thích, hi hi, đệ đệ ngươi thật là đa tình bất quá tỷ tỷ rất
thích.” Hoa Thiên Tinh nghiêmtrang nói.
“ Tỷ tỷ, đệ,... đệ có nói như vậy thật không?” Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ lắp bắp hỏi, Hoa Thiên Tinh gật đầu khẳng định.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.5 - Chương 13: Vi Tình Nhi Chiến
“ Ta nghĩ vậy thật sao?” Hoa Nhược Hư cười khổ, không phải hắn không tin lời Hoa Thiên Tinh nhưng trong lòng hắn vẫn có chút nghi ngờ.
Chia tay Hoa Thiên Tinh, Hoa Nhược Hư vội vội vàng vàng chạy tới Diệp gia, trong lòng hắn đã tính toán phải giải thích thế nào với Hoa Ngọc Loan.
“ Công tử.” một thanh âmêmái từ phía sau truyền tới.
“ Phi Nhứ, là cô sao?” Hoa Nhược Hư xoay người lại, có chút kinh ngạc, người tới chính là thị nữ bên cạnh Tô Đại Nhi, Phi Nhứ.
“ Công tử, tiểu thư có lời mời người.” Phu Nhứ cung kính thưa.
“ Bây giờ?” Hoa Nhược Hư có chút do dự, tuy tối hômquá hắn đúng là có ý muốn gặp Đại Nhi nhưng hiện tại hắn phải quay về trước đã.
“ Dạ, công tử, tiểu thư đang rất nóng lòng nên bảo tiểu nữ ngay bây giờ phải mời người về.” Ánh mắt Phi Như lộ ra thần sắc bất an, đáng tiếc Hoa
Nhược Hư lại không phát hiện ra.
“ Được rồi, để ta đi với ngươi.” Hoa Nhược Hư cuối cùng cũng không thể cự tuyệt yêu cầu của Tô Đại Nhi liền chuyển thân đi về phía chổ ở của Tô Đại
Nhi.
“ Công tử, không phải bên đó, tiểu thư hômnay không ở nhà.” Phi Nhứ vội gọi Hoa Nhược Hư.
“ Nàng ở đâu?” Hoa Nhược Hư trong lòng nôn nao.
“ Công tử, ngài đi cùng tỳ tỷ sẽ biết thôi.” Phi Nhứ nói xong đi về phía khác. Hoa Nhược Hư mặc dùng trong lòng có chút hoài nghi nhưng cũng vẫn đi
theo.
Hai người đi đến ngoại thành, lại đi thêmmười dặmnữa thì đến một tiểu sơn cốc.
“ Công tử, tiểu thư đang ở bên trong, tỳ tử sẽ ở ngoài này.” Phi Nhứ dừng bước, cúi đầu nói.
“ Đại Nhi sao lại đến nơi này chứ?” Hoa Nhược Hư nghị hoặc hỏi.
“ Công tử, tiểu thư nói chỗ này sẽ không có người quấy nhiễu hai người, cho nên mới ……” Phi Nhứ mặt hơi biến sắc, cúi đầu nói.
Hoa Nhược Hư ngẫmnghĩ, đã đến đây thì cũng nên vào xem, hỏi Đại Nhi sẽ rõ mà.
Sơn cốc này rất nhỏ, là do vách của bốn ngọn núi hợp thành, mặc dù là ban ngày nhưng lại có vẻ âmu, trước mắt hắn là một bãi đất trống không lớn lắm,
nơi đó có một bóng hình yểu điệu quen thuộc đang đứng đó, Hoa Nhược Hư thầmthở phào nhẹ nhõm, đó quả thật là Tô Đại Nhi.
“ Nhược Hư ca ca, huynh sao bây giờ mới tới, Đại Nhi chờ huynh lâu rồi !” nghe tiếng bước chân, Tô Đại Nhi quay đầu lại, như một con chimnhỏ bay
tới, cả người nàng lao vào trong lòng Hoa Nhược Hư, lại làmvẽ nũng nịu hờn dỗi, như trách Hoa Nhược Hư tới trễ.
“ Đại Nhi, nàng sao đột nhiên lại muốn tới nơi hẻo lánh như vậy ?” nhẹ nhàng ômlấy thân thể mềmmại của nàng, Hoa Nhược Hư ôn nhu hỏi.
“ Nhược Hư ca ca, huynh xấu quá, không phải huynh nói muốn ta tới đây chờ huynh sao? Vậy mà khi người ta tới đây lại không thấy, hại ta đợi lâu như
vậy.” Tô Đại Nhi thanh âmêmái ngọt ngào, có lẽ chỉ có ở nơi đây nàng mới có thể vứt bỏ cái thân phận cung chủ Ma Cung kia, lúc này nàng trông như
một tiểu cô nương nhu thuận bên tình lang của mình.
“ Đại Nhi, không phải nàng bảo Phi Nhứ đến tìmta sao ?” Hoa Nhược Hư giật mình, một cảmgiác cực kỳ bất an dâng lên trong lòng.
“ Đinh đinh ……” thanh âmtừ Tình Kiếmphát ra càng lúc càng rõ, Hoa Nhược Hư trong lòng cả kinh, đây là cảnh báo lần thứ hai của Tình Kiếm.
“ Đại Nhi, cẩn thận !” Hoa Nhược Hư vội đẩy nàng xuống, một tay ômlấy eo nàng, tay kia rút Tình Kiếm.
Bốn phía yên tĩnh dị thường, không một âmthanh, bầu không khí lại như tràn ngập một vẻ giết chóc, dao cầmđã xuất hiện trên tay Tô Đại Nhi, mặt nàng
trở nên lạnh lùng lại pha chút thương tâm, nàng rốt cục cũng hiểu rằng đã bị người của mình phản bội.
Một tuần trà trôi qua, bốn phía vẫn không động tĩnh gì.
“ Đại Nhi, chúng ta hãy ra ngoài trước đã.” Sự bất an trong lòng Hoa Nhược Hư càng lúc càng trở nên mãnh liệt.
Tô Đại Nhi nhẹ nhàng gật đầu, hai người chậmrãi tiến về phía cốc khẩu, đột nhên sắc mặt Tô Đại Nhi trở nên tái nhợt, rên lên một tiếng.
“ Nhược Hư ca ca, có độc, hãy cẩn thận.” Tô Đại Nhi thân người loạng choạng ngã vào lòng Hoa Nhược Hư.
“ Đại Nhi, Đại Nhi, nàng sao vậy ?” Hoa Nhược Hư trong lòng khẩn trương.
“ Nhược Hư ca ca, Đại Nhi không sao, chỉ là, chỉ là toàn thân không còn chút sức lực. Nhược Hư ca ca, đi nhanh đi, chúng ta bị Phi Nhứ bán đứng
rồi.” Tô Đại Nhi tựa hồ gắng hết sức lực mà nói.
Hoa Nhược Hư không hề do dự, ômlấy nàng phóng về phía cốc khẩu.
Đột nhiên chúng quanh xuất hiện vô số hắc y nhân, tất cả đều khăn đen che mặt, tay cầmtrường đao, thân đao toát lên màu xanh, có vẻ như đã được bôi
kịch độc. Tại nơi âmu này, đámngười này lại càng mang thêmvài phần quỷ dị.
Một giọng cười khe khẽ truyển tới, đámhắc y nhân đột nhiên phát động tấn công. Vô số đao từ bốn phương támhướng chémtới nhanh như thiểmđiện
tạo thành một lưới đao phủ lấy hai người.
Hoa Nhược Hư kêu lên một tiếng, thời gian khẩn cấp, hắn cũng không kịp suy nghĩ gì, Thiên Tinh Vũ, Thiên Tinh kiếmpháp liên tục quét về phía hắc y
nhân không ngơi nghỉ, cũng không chút lưu tình.
Kiếmkhí man mác, đao quang âmsâmcùng giao nhau.
Võ công đámhắc y đao thủ này cao hoàn toàn ngoài dự liệu của Hoa Nhược Hư, thế công bọn họ bao phủ mọi chỗ, trong lúc phối hợp lại càng như áo
trời không vết vá, cùng nhau tạo nên một đao trận vô cùng nghiêmmật. Hoa Nhược Hư tuy có Thiên Tinh kiếmpháp tinh diệu cùng Tình Kiếmcó thể
bảo trì thế bất bại nhưng nhất thời cũng không có biện pháp nào đối với bọn họ.
Hoa Nhược Hư trong lòng bắt đầu lo lắng, việc Tô Đại Nhi trúng độc bị thương là điều hắn không lường trước được, hiện tại hắn cũng không có thời
gian để suy nghĩ vì sao chính hắn lại không trúng độc. Với thân thủ của Tô Đại Nhi cũng đã đủ làmngười người úy kỵ nhưng hiện giờ hắn lại phải bảo vệ
nàng, việc này đối với hắn có ảnh hưởng rất lớn
Thế công của hắc y nhân không giảmchút nào, ngược lại càng ngày càng mạnh, tựa hồ bọn họ không biết đến mệt mỏi là gì. Hoa Nhược Hư trong lòng
càng lo lắng không thôi, nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ rằng hắn với Tô Đại Nhi sẽ cùng táng thân nơi này.
“ Đinh đang đinh đang ……” Tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, thế công của đámhắc y nhân đột nhiên chậmlại rất nhiều, tinh thần của Hoa Nhược Hư
cũng bị chấn động, âmthầmvận khởi công lực toàn thân, xuất chiêu Thiên Tinh Lệ, kiếmquang từ Tình Kiếmxạ thẳng vào người đámhắc y nhân, sơn
cốc âmsâmđột nhiên bừng sáng.
Dưới sơn cốc, một người đang chú mục tới tình hình cuộc chiến, vừa nghe được tiếng đàn thần sắc đại biến.
“ Tô Đại Nhi ngươi giỏi lắm, vẫn còn có thể xuất ma cầm!” người nọ nói với giọng oán hận kèmtheo tiếng cười khe khẽ.
Huyết hoa tung bay nhưng không nghe được một tiếng kêu nào, hoặc giả căn bản là không một thanh âmnào phát ra. Khi tiếng cười vang lên, các hắc y
nhân đột nhiên lùi lại, biến mất với tốc độ cực nhanh trước mắt Hoa Nhược Hư, ngoại trừ vết máu, không thứ gì còn lưu lại. Mấy cổ thi thể, mấy cánh
tay và cả mấy cây trường đao cũng được bọn họ mang đi luôn.
Hoa Nhược Hư thở dài, mặc dù đối với việc đámHắc y nhân bỏ đi có chút kỳ quái nhưng dù thế nào thì việc bọn họ ly khai đối với hắn chỉ lợi chứ
không hại.
“ Đại Nhi, nàng sao rồi ?” nhớ lại tiếng đàn vừa rôi, Hoa Nhược Hư cúi đầu nhìn Tô Đại nhi đang nằmtrong lòng hắn, chỉ thấy đội tay ngọc ngà của nàng
đang đặt trên cây đàn, sắc mặt tái nhợt.
“ Nhược Hư ca ca, muội không sao, mau đi nhanh đi.” Tô Đại Nhi thì thào thúc giục Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư gật đầu, ômlấy thân thể mềmmại của nàng đi nhanh về phía cốc khẩu.
Hoa Nhược Hư hít một hơi lương khí, bên ngoài cốc đã xuất hiện rất nhiều người.
“ Đại Nhi, xemra chúng ta có chút phiền toái rồi !” đối diện với hắn là cao thủ của liên minh thất phái tứ gia, Hoa Nhược Hư khe khẽ thở dài.
Cảmnhận được một ánh mắt lạnh lùng hướng về phía mình, Hoa Nhược Hư nhìn lại, trong lòng không khỏi thất kinh, đó chính là Hoa Ngọc Loan. Hắn
không dámnhìn vào mắt nàng, dời ánh mắt sang bên cạnh, chuyển tới khuôn mặt của Hoa Ngọc Phượng lại phát hiện trong ánh mắt của nàng tràn ngập u
oán và lo lắng.
“ Sư tỷ, nhị sư tỷ, hai người cũng đã đến.” Hoa Nhược Hư thở dài, trong lòng mâu thuẫn dị thường, tâmtư kịch liệt xoay chuyển, bắt đầu suy xét tình thế
trước mắt.
“ Hoa công tử, hãy giao Tô Đại Nhi cho chúng tôi.” Diệp Vũ Ảnh nhẹ nhàng nói.
“ Nhược Hư ca ca, hãy để muội xuống.” Hoa Nhược Hư đang muốn nói thì Tô Đại Nhi nhẹ nhàng cất tiếng.
“ Đại Nhi, muội không cần lo lắng. ta sẽ không để bọn họ đụng tới muội đâu.” Hoa Nhược Hư thấp giọng an ủi, cũng không để nàng xuống như yêu cầu
của nàng.
“ Hoa công tử, người thật sự không muốn trở thành kẻ địch của chúng ta chứ ?” Diệp Vũ Ảnh thở dài, ngữ khí tựa hồ có chút thương tiếc.
“ Diệp cô nương, chuyện võ lâmđại nghĩa không cần cô nói với ta, việc ta làmtự trong lòng ta hiểu rõ.” Hoa Nhược Hư cười nhạt, ánh mắt giễu cợt nhìn
chúng nhân, “ Chỉ là tại hạ cảmthất có một chút kỳ quái, cách đây không lâu, Đại Nhi đã bị bọn xấu ámtoán trúng độc, sau đó lại gặp hơn mười hắc y
sát thủ, không hiểu thế nào sau khi bọn sát thủ ly khai thì các người lại xuất hiện, lã nào các vị nhân sĩ chính phái đã bắt đầu dùng tới mấy thứ chiêu số hạ
lưu
đó sao?”
“ Hoa Nhược Hư, đó là việc nghĩa sẽ có nhiều người giúp đỡ, Tô Đại Nhi làmvô số chuyện xấu, tự nhiên sẽ có không ích người vì võ lâmtrừ hại !”
giọng Diệp Bất Nhị truyền tới, Hoa Nhược Hư nao nao tron lòng, hắn cũng không thèmnhìn tới Diệp Bất Nhị.
“ Nếu Đại Nhi không việc gì, ta nghĩ các người cũng không dámgiương cờ gióng trống vậy đâu.” Hoa Nhược Hư châmchọc, “ Nếu các người không
phải biết nàng đã trúng độc, các người làmsao dámđến chứ ?”
“ Hoa nhị tiểu thư, ta nghĩ hômnay người sẽ không nói giúp Hoa Nhược Hư chứ ?’ Diệp Bất Nhị thờ ơ đối với lời nói của Hoa Nhược Hư, xoay qua nói
với Hoa Ngọc Phượng.
“ Diệp đại tiên sinh hình như cho tới giờ cũng chưa cho ta cơ hội để mở miệng.” Hoa Ngọc Phượng nhàn nhạt nói, “ Huống hồ Diệp đại tiên sinh đã an
bài mọi sư tốt như vậy, ta có nói gì cũng là vô dụng thôi.”
Diệp Bất Nhị sắc mặt lộ ra vài phần tức giận, bất quá lại nhanh chóng áp chế khôi phục lại thần sắc vốn có.
“ Hoa Nhược Hư, bây giờ chúng ta chỉ hỏi ngươi một chuyện, ngươi vẫn còn muốn che chở cho ma nữ Tô Đại Nhi phải không ?” Diệp Bất Nhị lạnh lùng
nói với Hoa Nhược Hư, đồng thời mấy trămánh mắt cũng hướng về Hoa Nhược Hư, tựa hồ đang chờ đợi đáp án của hắn.
“ Ngươi không được quan tâmđến ả !” Thanh âmtức giận của Hoa Ngọc Loan truyền đến bên tai hắn.
“ Sư đệ mau đột phá vòng vây đi, đừng nên hamchiến, trốn được thì hãy cứ trốn đi.” bên tai hắn lại truyền đến một thanh âm, chính là giọng nói ôn nhu
của Hoa Ngọc Phượng, trong lòng hắn không khỏi có chút ấmáp, vẫn là Hoa Ngọc Phượng hiểu rõ hắn.
“ Sư tỷ, thực sự xin lỗi, ta không thể nhìn Đại Nhi chết trên tay mấy kẻ tiểu nhân như vậy được.” Hoa Nhược Hư có chút khẩn cầu nói với Hoa Ngọc
Loan, đồng thời cũng biểu đạt rõ ràng ý tứ của hắn, chính là hắn sẽ không đemTô Đại Nhi giao nộp cho bọn họ.
“ Hoa Nhược Hư, chỉ vì một Ma cung yêu nữ mà đến cả thê tử mình cũng không quan tâm, ta xemngươi đúng là hết thuốc chữa rồi.” Cát Vân Tường
lắc đầu, chậmrãi bước ra khỏi đámđông, thê tử Tôn Vân Nhạn của hắn tự nhiên cũng đi theo.
“ Ta làmgì không cần Cát chưởng môn ngươi dạy bảo, đừng nói nhiều lời vô nghĩa, tómlại ta hômnay nhất định phải mang Đại Nhi đi.” Hoa Nhược Hư
gặp lại Cát Vân Tường cảmthấy không thoải mái chút nào, đối với lời nói của tên âmdương quái khí đó càng thêmbất mãn.
“ Ngươi có bản lãnh lớn vậy sao ?” Cát Vân Tường cười lạnh.
“ Cát chương môn cứ đến thử chẳng phải sẽ biết sao? Từng nghe đại danh Thanh y thần kiếm, hômnay Hoa Nhược Hư ta muốn thưởng thức xemsao.”
Hoa Nhược Hư cũng cười lên đáp trả.
Trong lúc hai người đối thoại, mấy người chung quanh đã bắt đầu di chuyển, phụ tử Phong Vân Động và Phong Tòng Vân, Tuyết Danh Phong, Phong
Quá Vân cũng tiến tới trước vài bước, bốn người cùng phu phụ Cát Vân Tường nhất thời bao quanh Hoa Nhược Hư cùng Tô Đại Nhi vào bên trong, mà
người của bọn họ tạmthời cũng không di chuyển, chỉ đứng nhìn châmchú động tĩnh bên trong.
Diệp Vũ Ảnh muốn nói lại thôi, thân mình khẽ lay động nhưng cuối cùng lại không bước tới.
Thanh y thần kiếmCát Vân Tường, Phiêu Diêu kiếmpháp tuy không phải do hắn sáng tạo nhưng là nhờ trong tay hắn mà phát dương quang đại, Phiêu
Diêu kiếmpháp của Hoàng y ngọc kiếmTôn Vân Nhạn tuy danh tiếng không vang dội do nàng xuất hiện cùng thời với Cát Vân Tường, về sau mọi người
cũng chỉ xemnàng là Cát phu nhân nhưng trên thực tế rất nhiều người biết võ công của nàng cũng rất cao.
Hoa Nhược Hư hít một hơi thật sâu, một tia nội lực chú nhập vào trong Tình Kiếm, kiếmquang đại thịnh, chúng nhân cơ hồ đều cảmnhận được một áp
lự
c kinh khủng chung quanh, ai dámchắc chắn rằng dưới thế kiếmnày hắn không thể không đào sinh được.
Hai tiếng quát cùng lúc vang lên, hai bóng người một xanh một vàng đồng thời xuất hiện trước mặt Hoa Nhược Hư, kiếmkhí âmsâmmang theo khí thế
cường đại áp tới.
Thiên Tinh Lệ. Hoa Nhược Hư khẽ quát một tiếng, kiếmquang của hắn vốn đã rất chói mắt đột nhiên bạo phát. Đồng thời, hắn lại nghe một tiếng quát
khẽ vang lên, một thân ảnh màu tímquen thuộc đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, kiếmtrong tay đồng thời vung ra đâmvề phía Cát Vân Tường và Tôn
Vân Nhạn.
Kiếmkhí đột nhiên tiêu thất, Hoa Nhược Hư đổ mồ hôi hột, Cát Vân Tường và Tôn Vân Nhạn sắc mặt hơi tái đi kèmtheo ánh mắt không thể tin nổi
nhìn người đứng bên cạnh Hoa Nhược Hư, một gương mặt lạnh lùng, đó chính là Hoa Ngọc Loan.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.5 - Chương 14: Tam Mỹ Tranh Nghiên
“Hoa đại tiểu thư, xin hỏi ý người như vậy là sao?” Cát Vân Tường cố nén cơn giận hỏi, vừa rồi y và Tôn Vân Nhạn hợp lực tấn công nhưng dưới sự liên
thủ chống trả của Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan, bọn họ chỉ đành bất lực trở về, lại còn nhận thêmkhông ít mỏi mệt.
“Vợ chồng Cát chưởng môn đã liên thủ với nhau, ta đến giúp trượng phu của ta thì có gì không phải chứ?” Thanh âmcủa Hoa Ngọc Loan thốt lên vừa
trong trẻo vừa lạnh lùng. Hoa Nhược Hư cảmkích ngước nhìn nàng nhưng lại bị nàng hung hăng trừng mắt trở lại. Nàng tuy giận Hoa Nhược Hư đến lúc
này vẫn còn muốn giúp Tô Đại Nhi, nhưng nàng cũng không thể trơ mắt ra nhìn hắn bị nhiều người vây công như vậy trong khi nàng thì đứng bên ngoài,
cho nên tức giận càng thêmtức giận, đến lúc nên xuất thủ nàng đương nhiên phải ra tay rồi.
“Hoa đại tiểu thư xin đừng quên, nhất cử nhất động của người đều đại diện cho Hoa Sơn kiếmphái” Cát Vân Tường lạnh giọng nói.
“Không lâu trước đây, chính miệng Cát chưởng môn ngài đã từng nói qua, Hoa Ngọc Loan ta là xuất giá tòng phu, đã trượng phu của ta không phải là
đệ tử của Hoa Sơn kiếmphái thì tự nhiên ta đây cũng không đại diện cho Hoa Sơn kiếmphái.” Hoa Ngọc Loan giễu cợt nói. “Cát chưởng môn chẳng lẽ
quên lời mình nói nhanh như vậy ư?”
“Hoa nhị tiểu thư, chẳng lẽ người không ngăn cản hành vi của tỷ tỷ mình hay sao?” Cát Vân Tường bị nói đến phát nghẹn bèn xoay sang làmkhó Hoa
Ngọc Phượng.
“Cát chưởng môn, phận làmthê tử giúp đỡ trượng phu của mình thì có gì không đúng chứ, huống chi Cát chưởng môn ngài nghĩ rằng người làmmuội
muội như ta có khả năng ra lệnh cho tỷ tỷ của mình không?” Hoa Ngọc Phượng tuy giọng nói vẫn giữ vẻ ôn hòa nhưng ý tứ lại vô cùng cứng cỏi, chẳng
khác nào đã tán đồng với cách làmcủa Hoa Ngọc Loan.
“Hoa đại tiểu thư nếu đã tự nhận không phải người của Hoa Sơn kiếmphái, vậy chúng ta đây cũng không cần phải khách khí nữa. Cát chưởng môn, ngài
nói có phải không?” Giọng nói của Diệp Bất Nhị đúng lúc này truyền đến, hiển nhiên là muốn trợ giúp cho Cát Vân Tường.
“Nói nhiều thế thôi thì tìmcách phân định sự thật đi” Gương mặt thanh tú của Hoa Ngọc Loan dần trở nên phẳng lặng như nước giếng, đôi tròng mắt
sáng ngời không chút chuyển động, áo tímtung bay phần phật, toàn thân nàng lúc này tán phát ra một loại khí thế vừa xinh đẹp thoát tục vừa ngạo nghễ
oai nghiêm. Không khí xung quanh nàng dường như dần đông cứng lại, cả Hoa Nhược Hư bên cạnh cũng cảmgiác được sự khác thường bên trong
luồ
ng không khí ấy.
Cát Vân Tường và Tôn Vân Nhạn đột nhiên cảmgiác được một loại áp lực khiến người khác không thở nổi. Loại cảmgiác này càng ngày càng mãnh
liệt, mà nơi nó phát ra lại chính từ phía Hoa Ngọc Loan ở đối diện.
Cát Vân Tường và Tôn Vân Nhạn nhìn nhau, ánh mắt trao đổi, tâmý tương thông, đồng thanh quát lên một tiếng rõ to, song kiếmcùng vung ra, lưới
kiếmdày đặc cuốn về phía Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan. Kiếmthế này so với một kích vừa rồi hoàn toàn bất đồng, phối hợp giữa hai người hoàn
mỹ không chút sai sót, song kiếmhợp bích trong truyền thuyết rốt cuộc cũng hiện ra trước mắt mọi người.
Không khí đông đặc bị cắt đứt, Gương mặt Hoa Ngọc Loan có chút ít biết hóa, nhưng dường như cũng pha lẫn một tia xemthường. Cổ tay nàng run
lên, trường kiếmlóe sáng, từ thấp lên cao vẽ ra một đường xéo, tuy không hề có bất cứ vẻ hoa mỹ nào nhưng lại khiến cho lưới kiếmcủa Cát Vân
Tường và Tôn Vân Nhạn bị nghiền đến rách toạc.
Lúc này, Hoa Nhược Hư cũng đã hành động, một tay hắn ômlấy Tô Đại Nhi, tay kia vẽ ra vô số đóa kiếmhoa, vừa lúc xuyên thấu qua màn lưới kiếm
tan nát. Tuy đây chỉ mới là lần đầu tiên hắn và Hoa Ngọc Loan phối hợp nhưng dường như so với nhiều nămdiễn luyện của vợ chồng Cát Vân Tường và
Tôn Vân Nhạn lại còn xuất sắc hơn.
Hai tiếng kêu đau đớn vang lên, Cát Vân Tường và Tôn Vân Nhạn đồng thời lùi nhanh về sau, từng giọt mồ hôi lớn lả chả rơi xuống từ trán, sắc mặt hóa
ra một mảng xámtrắng. Hoa Ngọc Loan ngạo nghễ đứng đấy, lạnh lùng nhìn cả hai. Hoa Nhược Hư thì có chút ngơ ngác, cảmgiác thật ngoài ý liệu. Có
lẽ mãi cho đến hômnay, mọi người mới chính thức hiểu ra, lời tiên đoán của Hoa Thiên Vân nămđó một chút cũng không sai. Chưa đến mười năm, Hoa
Ngọc Loan dường như đã đạt đến cảnh giới của ông. Thân là người đứng thứ nămtrên Thiên bảng như Cát Vân Tường và thê tử Tôn Vân Nhạn vốn
không thua sút y bao nhiêu, cùng hợp sức tấn công cũng thảmbại dưới tay Hoa Ngọc Loan. Tuy Hoa Ngọc Loan cùng liên thủ với Hoa Nhược Hư,
nhưng ai cũng hiểu được rằng cho dù chỉ là một nhất lưu cao thủ phối hợp với Hoa Ngọc Loan thôi, Cát Vân Tường và Tôn Vân Nhạn cũng sẽ bại trận
thê thảmnhư cũ.
“Sư tỷ, chúng ta mau đi thôi.” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói, việc Hoa Ngọc Loan ra tay giúp hắn vốn đã nằmngoài ý liệu, nhưng võ công cao cường
của nàng lại càng khiến hắn chấn động hơn. Tuy nhiên cho dù như thế, tình hình của bọn họ hiện giờ cũng không khả quan hơn chút nào. Đời có câu: hai
tay khó chống lại bốn tay, hảo hán không đánh lại nhiều người. Hoa Ngọc Loan dù võ công cao tới đâu, nhưng hiện giờ địch nhân của bọn họ cũng có
đến hơn mười cao thủ bài danh trên cả hai bảng cùng với mấy trămnhất lưu cao thủ.
“Ngươi cùng cô ta đi là được rồi, ta không đi đâu cả!” Hoa Ngọc Loan cămgiận nói, trừng mắt phẫn nộ nhìn Hoa Nhược Hư.
“Sư tỷ, đừng giận nữa mà, mau đi thôi!” Hoa Nhược Hư trong lòng thầmkêu khổ, bản tính nhỏ nhen của Hoa Ngọc Loan lúc này lại nổi lên rồi.
“Hoa công tử và Hoa đại tiểu thư nếu cứ thế mà đi, vậy chẳng phải không để liên minh Thất phái tứ gia chúng ta vào mắt ư. Nếu chuyện này ngày sau
truyền ra võ lâm, liên minh chúng ta bị hai người đánh bại, vậy chúng ta còn mặt mũi nào đứng trong võ lâmnữa chứ?” Lời của Diệp Bất Nhị tựa như nói
cho hai người Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan nghe nhưng trên thực tế lại nhắc nhở cho cao thủ của Thất phái tứ gia biết, nếu hômnay Hoa Nhược
Hư và Hoa Ngọc Loan cứ mang Tô Đại Nhi rời khỏi như vậy thì thể diện của bọn họ sẽ mất hết.
“Sư tỷ, đừng để ý đến hắn, chuẩn bị đi thôi.” Hoa Nhược Hư một tay giữ chặt lấy Hoa Ngọc Loan, hạ giọng nói.
Tuyết Danh Phong, Phong Vân Động, Phong Tòng Vân, lại thêmPhong Quá Vân dần dần ép đến, tuy nhiên cũng không dámtiến quá gần, võ công siêu
tuyệt mà Hoa Ngọc Loan vừa mới hiển lộ đã ít nhiều gây hoang mang cho bọn họ, hoặc cũng có thể cho rằng trong ý thức của bọn họ đã thầmmang một
nỗi sợ hãi.
“A di đà phật!” Viên Quang đại sư của Thiếu Lâmkhẽ niệmmột tiếng, dường như có chút bất đắc dĩ, bước chân mang vẻ nặng nề tiến về phía ba người
Hoa Nhược Hư. Dưới sự dẫn đầu của ông, mấy chưởng môn khác cũng đều lần lượt tiến lên, hợp lại thành một vòng vây kín kẽ. Tuy nhiên vẫn có một
số người trước sau không chút động tĩnh. Diệp Bất Nhị cùng bốn vị cao thủ hầu như luôn bên cạnh y vẫn không hề di chuyển. Chưởng môn của Tuyết
Sơn kiếmphái là Âu Dương KiếmBình cơ hồ đến tận lúc này cũng không hề lên tiếng, cũng không có bất cứ động tác nào, từ đầu đến cuối cứ hệt như
một kẻ đứng xem.
Hoa Thác vẫn bất động như cũ, Diệp Vũ Ảnh cũng không di chuyển, Hoa Phi Hoa và Phương Hiệp đứng nguyên ở phía sau nàng như trước, Hoa Ngọc
Phượng lại càng không có khả năng tiến lên, có điều nét mặt nàng lại tràn đầy lo lắng.
Không khí tràn ngập một loại sát khí mãnh liệt, trong lòng Hoa Nhược Hư ngầmdậy lên lo lắng, tuy nhiên dáng vẻ Hoa Ngọc Loan thì lại tỏ ra không
quan tâm, dường như nàng không hề để những người này vào mắt vậy.
“Nhược Hư ca ca, hãy để cho ta!” Một giọng nói mềmmại đột nhiên vang lên.
Thân thể mềmmại của Tô Đại Nhi khẽ xoay chuyển, nhẹ nhàng rời khỏi lòng Hoa Nhược Hư, phiêu đãng đáp xuống mặt đất.
“Đại Nhi, nàng ổn chứ?” Hoa Nhược Hư vô cùng kinh ngạc, thấp giọng hỏi.
“Nhược Hư ca ca, huynh an tâm, Đại Nhi không sao mà.” Tô Đại Nhi xoay sang Hoa Nhược Hư nở nụ cười ngọt ngào, dáng hình thực vui vẻ.
“Nàng không sao là tốt rồi.” Hoa Nhược Hư khẽ thở phào một hơi, dẫu Tô Đại Nhi đã từng lừa hắn một lần, nhưng mặc kệ ra sao, miễn nàng có thể
bình an vô sự là tốt lắmrồi.
Hoa Ngọc Loan hung hăng liếc mắt nhìn Tô Đại Nhi, xemra là vô cùng bất mãn, tuy nhiên Tô Đại Nhi lại tỏ vẻ không để ý đến. Nàng chậmrãi đảo mắt
nhìn mọi người xung quanh, mặt hoa dần phủ đầy sương lạnh.
“Hômnay tâmtình của Đại Nhi vui lắm, muốn tấu cho các vị nghe một khúc nhạc.” Tô Đại Nhi bất chợt hé cười, hệt như trămhoa đua nở, sắc trời nhất
thời tối sầmlại, một ít đệ tử trẻ tuổi có định lực thấp của liên minh Thất phái tứ gia tức thì cảmgiác con timxao xuyến.
Sắc mặt những kẻ tỉnh táo cũng đại biến.
“Đinh đang… đinh đang…” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng khẩy huyền cầm, tiếng đàn êmả ngân lên, trôi vào tai Hoa Nhược Hư những giai điệu thật quen
thuộc, chính là Đại Nhi Khúc mà hắn đã vì nàng sáng tác.
Tiếng nhạc êmái triền miên, nhưng chỉ là cảmgiác riêng đối với Hoa Nhược Hư và Hoa Ngọc Loan, với thính giác của hơn mười kẻ đang vây quanh bọn
họ thì lại không như vậy. Sắc mặt mọi người trắng bệch tựa như đang phải tiếp nhận một nỗi thống khổ thật lớn, vài kẻ công lực thấp đã bắt đầu kêu
thảmngã ra mặt đất, cả người lăn lộn. Tuy nhiên, ba người Diệp Vũ Ảnh, Hoa Phi Hoa và Phương Hiệp dường như chẳng có chút phản ứng nào, cả Hoa
Ngọc Phượng cũng y như vậy.
“A di đà phật!” Một tiếng Phật niệmtrầmthấp vang lên, Viên Quang đại sư khẽ động đậy khóe môi, bắt đầu chậmrãi nhớ lại kinh KimCương, từng chữ
một dùng chân khí phát ra, nhất thời khiến cho cái loại cảmgiác áp bức khó thở trong lòng mọi người trở nên dễ chịu hơn đôi chút, tuy nhiên vẫn còn rất
khó chịu.
Tuyết Phiêu Phiêu hé mở đôi môi anh đào, hộc ra một ngụmmáu tươi. Nàng chỉ một lòng chưng cất rượu, đương nhiên công lực vô cùng kémcỏi, lúc
này đã không thể chịu đựng nổi nữa.
“Quân bất kiến Hoàng Hà chi thủy thiên thượng lai, bôn lưu đáo hải bất phục hoàn. Quân bất kiến…”(1) Tiếng ngâmxướng lanh lảnh vang đến, hơi khí
đầy đủ khiến cho tiếng đàn của Tô Đại Nhi dường như bị át đi đôi chút. Một thân hình to lớn đỡ lấy Tuyết Phiêu Phiêu, hóa ra chính là Phong Bình vừa
đúng lúc xuất hiện, y dùng ánh mắt vừa thương tiếc pha lẫn đau đớn nhìn vào Tuyết Phiêu Phiêu, miệng ngâmxướng bài “Tương Tiến Tửu”.
Phương Hiệp trong lòng chợt sáng lên, hắn rốt cuộc cũng hiểu được vì sao lại ra nông nỗi như vậy, nguyên lai đây chính là ma cầmchi âmđáng sợ nhất
của Ma cung cung chủ. Có điều hắn lại lấy làmkỳ quái, vì sao chính hắn lại không có cảmgiác gì cơ chứ?
Tuy mắt thấy bài ngâmxướng của Phong Bình và Viên Quang đại sư không cải thiện được gì nhiều, nhưng Phương Hiệp cũng chẳng thèmsuy nghĩ thêm,
dùng chân khí chầmchậmxướng lên một bài “Hiệp khách hành”:
"Triệu khách mạn hồ anh, ngô câu sương tuyết minh.
Ngân yên chiếu bạch mã, táp nạp như lưu tinh.
Thập bộ sát nhất nhất nhân, thiên lý bất lưu hành.
Sự liễu phất y khứ, thâmtàng thân dữ danh."(2)
Dưới sự đề tỉnh ấy, những cao thủ của các phái khác còn chút dư lực cũng lần lượt bắt chước theo, kẻ thì ngâmthơ, kẻ thì hô hét lên những tiếng rõ to,
dần dần đã áp chế được tiếng đàn của Tô Đại Nhi xuống, hai bên cứ như đang đọ sức với nhau vậy.
“Nhược Hư ca ca, cùng hợp tấu với Đại Nhi một khúc có được không?” Bên tai Hoa Nhược Hư vang lên giọng nói ngọt ngào của Tô Đại Nhi, thanh âm
có chút yếu ớt. Hoa Nhược Hư khẽ gật đầu, chầmchậmrút ra thanh trúc tiêu từ trong ngực áo, hé môi thổi tấu lên những âmđiệu dạt dào tình ý, vẫn là
bài Đại Nhi Khúc như trước.
Cầmtiêu hòa hợp, nhất thời các cao thủ của Thất phái tứ gia lại cảmthấy trong lòng như bị một tòa núi lớn đè nặng. Phong Quá Vân ọc lên một tiếng,
phun ra một ngụmmáu tươi. Sắc mặt bọn Phương Hiệp cũng trở nên tái nhợt, tiếng ngâmxướng càng lúc càng nhỏ, còn các chưởng môn khác xemra
cũng chẳng tốt đẹp hơn là bao.
Diệp Bất Nhị vẫn không hề lên tiếng, chỉ lặng yên vận công chống đỡ, sắc mặt có đôi phần tái nhợt nhưng dường như vẫn khá hơn nhiều kẻ khác.
“Trường Giang chàng ở tại đầu sông,
Hạ du nơi ấy thiếp chung dòng.
Ngày đêmmơ tưởng mà chưa thấy,
Nước này ta uống thỏa nhớ mong.
Bao giờ sông ấy sẽ ngừng trôi?
Khi nao hận đó lãng quên rồi?
Tình chàng ý thiếp mong gặp gỡ,
Nỗi niềmtương ngộ chẳng hề nguôi.” (3)
Một giọng nói dễ nghe đột nhiên truyền đến, thanh âmthật khẽ, nhưng dường như lại hàmchứa sức mạnh vô cùng.
Tiếng đàn thình lình imbặt, Tô Đại Nhi đã bất ngờ dừng tay, Hoa Nhược Hư cũng theo đó ngừng lại, nhìn sang Tô Đại Nhi, lại nhìn về phía những người
xung quanh, hắn đột nhiên đã nhận ra kẻ mới đến.
“Tô Đại Nhi, chúng ta rốt cuộc cũng gặp nhau rồi.” Thanh âmnữ nhân vừa mềmmại vừa ngọt ngào truyền đến, một cô gái toàn thân vận cung trang
trắng muốt lặng lẽ xuất hiện trước mặt mọi người.
“Phải, chúng ta cuối cùng cũng gặp mặt, vậy ra ngươi chính là Cung Nhã Thiến của Thần cung rồi.” Nét mặt Tô Đại Nhi lộ ra một vẻ cổ quái, hạ giọng
nói.
“Nhược Hư ca ca, mau dẫn ta đi, nhanh lên!” Bên tai Hoa Nhược Hư đột nhiên truyền đến thanh âmgấp gáp của Tô Đại Nhi. Hoa Nhược Hư thoáng
sững sờ rồi đột ngột ômlấy nàng, tay kia kéo theo Hoa Ngọc Loan, bật người phóng lên.
Bọn cao thủ của thất phái tứ gia chẳng có mấy ai đủ dư lực ngăn cản bọn họ, thậmchí cả Hoa Ngọc Loan cũng lắp bắp hốt hoảng, tuy nhiên nàng vẫn
phối hợp thuận theo Hoa Nhược Hư.
“Tô tỷ tỷ ơi, chạy nhanh như thế làmgì chứ?” Cung Nhã Thiến mỉmcười, thân thể mềmmại khẽ chuyển động, một bóng trắng mờ nhạt nhanh chóng
hướng về phía ba người Hoa Nhược Hư đuổi theo.
***
NamCung Hiên Viên hai mắt tóe lửa, sắc mặt xámngoét, lao vào sơn lâmvới tốc độ như điện xẹt. Tin tức Tô Đại Nhi lâmnguy vừa lọt vào tai của y.
“NamCung Hiên Viên, đi đâu mà gấp như vậy chứ?” Một thanh âmlạnh lùng cất lên, hai bóng người màu xámđột ngột xuất hiện, chặn lấy lối đi.
“Là các ngươi!” NamCung Hiên Viên nghiến răng nghiến lợi nói, hận không thể lập tức đemhai kẻ này bămnát dưới chưởng của mình, tuy nhiên trong
lòng y cũng biết rõ là làmkhông được, lại thêmy không thể cùng bọn họ dây dưa lâu vì còn có nữ nhi của y đang chờ đợi.
***
Bách Lý Hồ cũng vô cùng cấp bách bởi phía trước hắn cũng đang có một kẻ chặn lại. Đó là một namtử trẻ tuổi vô cùng anh tuấn, nếu là lúc bình thường
hắn không chừng còn nổi hứng thú lớn với gã thanh niên này, tuy nhiên giờ phút này hắn lại không có bụng dạ nào nghĩ đến.
“Bách Lý Hồ, ta đợi ngươi đã lâu rồi!” Gã trai trẻ tuổi ấy bình thản nói, dường như đã sớmđoán ra hắn sẽ xuất hiện tại đây.
“Ngươi là NamCung Phi Vân?” Trong đầu Bách Lý Hồ chợt hiện ra một người, lập tức hỏi.
“Không ngờ ngươi cũng biết đến một kẻ vô danh tiểu tốt như ta nhỉ!” NamCung Phi Vân cười khẩy, trên thân thể dần tản phát ra một loại khí thế kinh
người. Bách Lý Hồ trong lòng phát run, xemra mệnh lệnh của Đại trưởng lão khó mà hoàn thành được rồi.
***
Trong lòng Hoa Nhược Hư thầmlo lắng, Cung Nhã Thiến ở phía sau vẫn đuổi sát không rời, mà hiện tại hắn lại không biết tình trạng của Tô Đại Nhi ra
sao, xemnàng lúc nãy phải vội vã ra đi như vậy, dường như tình hình có vẻ không ổn rồi.
---------------------------------------
Chú thích:
(1) Xemlại chú thích bài "Tương tiến tửu"ở chương 14 quyển 1
(2) "Hiệp Khách Hành"là tác phẩmcủa Lý Bạch, xin tạmdịch đoạn trích trên như sau:
Thắt lưng người khách Triệu không hoa văn, mũi đao sáng màu sương tuyết
Yên bạc ánh trên lưng ngựa trắng, tốc độ như sao băng
Mười bước giết một người, ngàn dặmkhông để lại dấu tích
Hết việc lại phất tay áo bỏ đi, danh tính ẩn sâu không lộ ra.
(3) Khổ thơ trên tác giả lấy từ bài "Bốc toán tử"của Lý Chi Nghi, khác một chút ở 2 câu đầu: "Ngã trụ trường
giang đầu, quân trụ trường giang vĩ, nhật nhật tư quân bất kiến quân, cộng ẩmnhất giang thủy. Thử thủy kỷ
thì hưu? thử hận hà thì kỷ? Chích nguyện quân tâmtự ngã tâm, định bất phụ tương tư ý."
Dịch nghĩa:
Thiếp ở đầu Trường Giang,
Chàng ở cuối Trường Giang.
Ngày ngày nhớ chàng chẳng thấy chàng
Cùng uống chung một dòng sông.
Dòng sông này bao giờ ngừng trôi?
Nỗi hận này bao giờ mới dứt?
Chỉ mong lòng chàng như ý thiếp,
Nhất định không phụ nỗi niềmnhớ nhau.
Bài thơ này còn khiến mình nhớ đến 1 đoạn trong tác phẩmbất hủ "Trường tương tư"của Lương Ý Nương cũng có
nội dung tương tự:
Quân tại Tương giang đầu (Chàng ở đầu sông Tương)
Thiếp tại Tương giang vĩ (Thiếp ở cuối sông Tương)
Tương tư bất tương kiến (Nhớ nhau chẳng thấy nhau)
Đồng ẩmTương giang thủy (Cùng uống nước sông Tương)
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.5 - Chương 15: Nguy Cơ Trọng Trọng
Vất vả lắmmới thoát khỏi Cung Nhã Thiến, Hoa Nhược Hư trút ra một hơi thở phào rồi ngừng lại. Việc có thể tách khỏi Cung Nhã Thiến không phải vì
cước lực của hắn mau lẹ hơn nàng mà là nhờ vào cái bọn người trong giang hồ cách đây hơn một tháng đã đuổi giết Hoa Nhược Hư, chính bọn chúng đã
tôi luyện cho hắn cái năng lực chống theo dõi.
Bất quá Hoa Nhược Hư cũng phải trả một cái giá không nhỏ, hắn phát hiện ra hiện giờ mình không biết ở nơi đâu. Hắn chỉ lo toàn tâmtoàn ý thoát khỏi
Cung Nhã Thiến, nơi càng hẻo lánh hắn càng thích vào, chỗ càng rậmrạp hắn càng muốn vô, kết quả là hiện giờ hắn đã lủi vào một cánh rừng dày đặc,
bên trong lạnh lẽo tămtối đến mức không nhìn thấy ánh sáng mặt trời.
“Sư tỷ, Đại Nhi, hình như chúng ta lạc đường rồi!” Hoa Nhược Hư rốt cuộc cũng không thể không xấu hổ nói ra vấn đề này.
“Cô ta chẳng phải không việc gì hay sao? Ngươi cần gì phải lo cho cô ta chứ?” Hoa Ngọc Loan cuối cùng cũng phát tiết, nàng vốn nghĩ Tô Đại Nhi quả
thật thụ trọng thương, nào ngờ lúc sau Tô Đại Nhi thiếu chút nữa đã dùng tiếng đàn một mẻ bắt sạch liên minh Thất phái tứ gia. Trong lòng nàng không
khỏi dâng lên một loại cảmgiác bị lừa gạt.
“Sư tỷ, Đại Nhi nàng… “ Hoa Nhược Hư vội vã giải thích, tuy nhiên ngay lập tức phát hiện ra chính mình cũng không thể nói tiếp.
Tô Đại Nhi lại nhẹ nhàng nhảy ra từ lòng hắn, nét mặt tràn ngập ý cười, tha thiết nhìn Hoa Nhược Hư, căn bản là không có dấu hiệu nào tỏ vẻ bị thương
cả.
“Đại Nhi, nàng… Nàng thật sự không sao cả ư?” Hoa Nhược Hư trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn làmsao ngờ rằng Đại Nhi lại gạt hắn thêmmột
phen nữa chứ.
“Ngươi bây giờ đi với ta, không được ngó ngàng đến cô ta nữa!” Đôi mắt Hoa Ngọc Loan như tóe lửa trừng trừng nhìn Hoa Nhược Hư nói: “Cô ta có
thể tự chămsóc tốt cho mình rồi!”
“Nhược Hư ca ca!” Tô Đại Nhi yêu kiều gọi hắn một tiếng, trong ánh mắt dường như còn mang theo một tia khẩn cầu.
Hoa Nhược Hư nhìn Hoa Ngọc Loan, lại nhìn Tô Đại Nhi, trong lòng vẫn trù trừ chưa quyết định được.
“Ngươi nhất định muốn dẫn theo cô ta phải không? Được lắm, ngươi không đi thì ta đi!” Gương mặt phấn của Hoa Ngọc Loan trở nên tái nhợt, sau đó
lại
hóa ra đỏ bừng, cămhận nghiến răng xoay người trở lại, tung người hướng ra mặt ngoài cánh rừng đi mất.
“Sư tỷ!” Hoa Nhược Hư trong lòng quýnh lên, thân người khẽ chuyển động định đuổi theo.
“Nhược Hư ca ca, huynh nỡ bỏ mặc Đại Nhi không lo hay sao?” Bên tai bất chợt vọng đến tiếng thút thít của Tô Đại Nhi, Hoa Nhược Hư không khỏi
có chút do dự, nhưng cũng chính vào lúc hắn chần chừ này, Hoa Ngọc Loan đã bỏ đi chẳng còn thấy tămhơi đâu nữa.
“Hộc” Đôi môi anh đào của Tô Đại Nhi hé mở, phun ra một ngụmmáu tươi, khóe miệng rỉ ra một dòng máu đỏ sẫm, thân thể yếu đuối liêu xiêu muốn
ngã.
“Đại Nhi, nàng làmsao vậy?” Hoa Nhược Hư chấn động, vội phi thân đến ômnàng vào lòng, cuống quýt hỏi, cử chỉ và lời nói tỏ vẻ vô cùng lo lắng.
“Nhược Hư ca ca, Đại Nhi… Đại Nhi không sao mà...” Thanh âmTô Đại Nhi có chút yếu ớt, sắc mặt vốn hồng nhuận đã trở nên tái nhợt.
“Đại Nhi, ta giúp nàng chữa thương!” Hoa Nhược Hư chụp lấy cánh tay trắng nõn của nàng, chuẩn bị xemxét thương thế. Nhìn vào tình cảnh của nàng
lúc này, Hoa Nhược Hư có ngốc đi nữa cũng biết thương thế của nàng không hề nhẹ.
“Không cần đâu, Nhược Hư ca ca, lúc này không thể được.” Tô Đại Nhi vội vàng cản hắn lại. “Nơi này không an toàn, cẩn thận có người ámtoán.”
“Đại Nhi nàng an tâm, đừng lo lắng gì cả!” Hoa Nhược Hư an ủi nàng, cũng bởi nội lực của hắn tu luyện theo phương pháp đặc biệt nên không giống
như người bình thường trong võ lâm, khi chữa thương cho người khác sẽ khiến bản thân mình lâmvào trạng thái không thể phòng bị.
Chỉ là đối với việc chữa thương này Hoa Nhược Hư lại chưa từng thực hành qua, lúc trước Hoa Thiên Tinh cũng chẳng dạy cho hắn chữa thương cho
người khác phải như thế nào. Hắn có thể tự chữa trị cho mình thứ nhất là nhờ vào thể chất riêng biệt, thứ hai là nhờ vào công hiệu đặc thù của Tình
Kiếm, có điều mấy thứ này chỉ hữu dụng với bản thân hắn, còn đối với người khác lại chẳng có tác dụng gì.
Hoa Nhược Hư đemchân khí truyền vào cơ thể của Tô Đại Nhi, chân khí dựa theo con đường hắn ngày thường luyện công mà hành tẩu.
“Ôi!” Tô Đại Nhi phát ra một tiếng rên thống khổ, lại mở miệng phun ra một ngụmmáu tươi.
“Đại Nhi, nàng không sao chứ?” Hoa Nhược Hư vội vã thu hồi chân khí trở về, trong lòng vừa xót vừa hận. Hắn xót cho Tô Đại Nhi, lại hận bản thân
mình vô dụng.
“Nhược Hư ca ca, ta không sao, tự ta có thể chữa trị mà.” Tô Đại Nhi cố nở một nụ cười gượng, trên mặt toát ra vài nét thống khổ, giọng nói thì thào.
Hoa Nhược Hư trong lòng chua xót vô cùng, nhẹ nhàng ômlấy nàng ghì chặt vào lòng.
“Nhược Hư ca ca, huynh đừng trách ta cố ý gạt huynh, lại chọc cho Ngọc Loan tỷ tỷ tức giận bỏ đi nha.” Tô Đại Nhi trong lòng hắn thỏ thẻ nói. “Đại
Nhi chỉ cần có Nhược Hư ca ca bảo vệ mà thôi.”
“Đại Nhi, ta sẽ không trách nàng đâu.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đáp, cõi lòng lại cấp tốc xoay chuyển, lo lắng làmthế nào để rời khỏi nơi này.
Tô Đại Nhi lẳng lặng nằmyên trong lòng Hoa Nhược Hư, đôi mắt khép hờ, hàng mi dài như phủ kín đi ánh nhìn mỹ lệ.Trong rừng rậmdường như có
thêmmột làn hơi ấmáp len vào, gương mặt Tô Đại Nhi dần dần lộ ra một nét cười, là nụ cười của hạnh phúc.
Ômthân thể mềmmại như không xương của Tô Đại Nhi, Hoa Nhược Hư chậmchậmcất từng bước chân, hắn quyết định trước tiên cứ ra khỏi cánh
rừng này, chỉ có ra ngoài mới có thể nhận đúng hướng đi cũng như tìmđược đường trở về.
“Hoa công tử, mới đó mà chúng ta lại gặp nhau nữa rồi.” Một giọng nói lạnh lùng nhưng cũng thật dễ nghe truyền vào tai Hoa Nhược Hư đúng lúc hắn
còn chưa kịp cao hứng khi vừa rời khỏi khu rừng.
Hoa Nhược Hư ngẩng đầu nhìn lên, phía trước là một bạch y nữ tử đang đứng, vẫn là lụa trắng che mặt, nhưng đôi mắt kia của nàng lại khiến hắn không
thể qiên được. Bất quá, hắn cũng không biết nàng là ai, chỉ biết lúc trước Du Du gọi nàng ta là thánh nữ, mà hiện tại hắn cũng chỉ có thể xác định rằng,
nàng chính là thánh nữ của Thần cung.
“Chẳng biết cô nương có điều chi chỉ giáo?” Hoa Nhược Hư một mặt điềmnhiên hỏi, mặt khác lén lút quan sát địa thế xung quanh, lại phát hiện hóa ra
sau khi rời khỏi cánh rừng lại đi đến một vùng vách núi phụ cận, mây mù vờn quanh trên các vách đá che phủ cả ánh thái dương chói lọi.
“Hoa công tử là người thông minh, không cần ta phải nói rõ ra làmgì!” Thần cung thánh nữ lạnh lùng nói, đôi mắt sâu không thấy đáy kia đột nhiên phát
ra một luồng sát ý nồng đậm.
“Cô nương đã nói như thế, tại hạ cũng xin nói thẳng, nếu muốn làmtổn thương Đại Nhi, trước tiên phải qua được ải của tại hạ đã.” Hoa Nhược Hư hít
vào một hơi thật sâu, tay trái siết chặt, tay phải nắmlấy Tình Kiếm.
***
“Đại trưởng lão, nơi này cứ để cho thuộc hạ chống đỡ!” NamCung Hiên Viên nghe thấy lời này không khỏi thở phào một hơi, rốt cuộc cũng có thể tách
khỏi hai lão gia hỏa của Thần cung này rồi.
Tại nơi khác, Bách Lý Hồ vẫn chưa thể đánh bại được NamCung Phi Vân, hai người trước sau vẫn quấn lấy nhau một chỗ. Trong lòng Bách Lý Hồ
ngày càng sốt sắng, còn NamCung Phi Vân thì lại tỏ ra dáng điệu bận bịu vẫn ung dung.
***
Hoa Ngọc Loan mang theo đầy bụng ủy khuất rời khỏi Hoa Nhược Hư, lòng thầmmong hắn có thể đuổi theo nàng, dù là dẫn theo Tô Đại Nhi đuổi theo
nàng cũng sẽ cảmthấy dễ chịu hơn, nhưng mà giờ đây nàng đã hoàn toàn cảmthấy thất vọng.
Bất chợt trong lòng nàng nổi lên một loại dự cảmkhông may, bước chân thình lình dừng lại, nàng xoay người trở lại con đường vừa đi, tức tốc quay về.
***
Hoa Nhược Hư đã thua rồi, thua một cách thê thảm. Hắn ômTô Đại Nhi ngã ngồi trên đất, cách đó mấy trượng, Thần cung thánh nữ đang lạnh lùng đưa
mắt dõi nhìn, bên trong ánh mắt ấy mang chút giễu cợt. Cùng lúc, tại giữa trường đấu lại xuất hiện thêmmột cung trang thiếu nữ nữa, chính là cung chủ
Thần cung – Cung Nhã Thiến.
“Hèn hạ!” Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư thoáng vặn vẹo, miễn cưỡng gượng dậy từ mặt đất, ngước nhìn Cung Nhã Thiến oán hận nói.
“Ta chỉ muốn giết Tô Đại Nhi mà thôi, là Hoa công tử người muốn đỡ cho cô ta, có gì đáng ngạc nhiên đâu chứ!” Sắc mặt Cung Nhã Thiến bình tĩnh đến
lạ
thường, ánh mắt có phần thương hại nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư lặng imkhông nói gì, đến hômnay hắn mới đau buồn phát hiện ra trên đời này còn rất nhiều người có võ công cao hơn hắn. Hai cô gái
trước mắt này thân thủ vượt hắn không chỉ một bậc. Lúc nãy, khi hắn toàn tâmtoàn ý chuẩn bị đối phó với vị thánh nữ kia, Cung Nhã Thiến lại đột nhiên
xuất hiện, hơn nữa còn trực tiếp tập kích về phía Tô Đại Nhi trong lòng hắn, cùng lúc đó thánh nữ cũng nhắmvào mục tiêu ở giữa ngực, xuất ra một đòn
kinh thiên. Thiên Tinh kiếmpháp của hắn còn chưa kịp tung chiêu, thế công của hai người đã ép sát tới nơi, hắn bất đắc dĩ đành phải sử dụng đến tia khí
lự
c cuối cùng, thân người dịch chuyển mang Tô Đại Nhi trong lòng hắn thoát qua nguy hiểm, còn chính hắn lại trúng phải một kích trầmtrọng.
“Đáng tiếc cho một thân võ công!” Cung Nhã Thiến nhẹ thở dài, chầmchậmtiến về phía Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư theo ý thức lùi về phía sau
mấy bước.
Cõi lòng Hoa Nhược Hư như ứa máu, người con gái hắn yêu lại không thể bảo vệ được, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng rơi vào vòng tay của kẻ địch. Ngày
thường hắn còn tưởng võ công của mình cao cường, đến lúc này mới phát hiện thì ra đến một kích hắn cũng không chịu nổi. Hắn tha thiết nhìn người yêu
dấu trong lòng, ánh mắt nàng cũng đang nhìn lại hắn, không chút hờn trách, chỉ ngập đầy thâmtình sâu đậm.
“Nhược Hư ca ca, Đại Nhi có thể cùng chết với huynh cũng chẳng còn gì phải luyến tiếc nữa.” Tô Đại Nhi thầmthì nói, mặt hoa tái nhợt lộ ra vẻ mãn
nguyện.
“Chết ư?” Cõi lòng Hoa Nhược Hư xao động mãnh liệt. Đại Nhi không thể chết được, cả hắn cũng không! Hắn còn có rất nhiều việc phải làmtrên đời
này, hắn không thể ra đi như thế được.
Hoa Nhược Hư hít sâu vào một hơi, vươn người phát ra một tiếng kêu chói lói, thúc đẩy luồng chân khí cuối cùng trong cơ thể, từng tia từng tia cẩn trọng
rót vào bên trong Tình Kiếm.
Hào quang chói lóa phá tan bầu không khí âmu nơi vách núi, mây mù dày đặc trong nháy mắt đã bị xuyên thấu tản mác, quang hoa trên thân Tình Kiếm
đại thịnh, cuốn về phía Cung Nhã Thiến và vị thánh nữ Thần cung che mặt kia.
Trong mắt Cung Nhã Thiến ánh lên một tia sáng dị thường, vị thánh nữ kia dường như cũng có chút ngoài định liệu, không ngờ đến lúc này mà Hoa
Nhược Hư lại còn tạo ra một đòn phản kích mạnh mẽ đến như vậy.
Cả bảy thức kiếmchiêu của Thiên Tinh kiếmpháp đều được Hoa Nhược Hư đồng loạt sử dụng, một hơi xuất ra hết. Hai tiếng quát khẽ cùng lúc vang
lên như hai tiếng long ngâm, trường kiếmcủa hai nàng cũng rời vỏ vừa lúc vây phủ lấy thế công của Hoa Nhược Hư. Ba kiếmgiao nhau tạo nên một trận
gió lốc, bụi đất đầy trời cuồn cuộn bốc lên.
Bụi mờ dần tan, Hoa Nhược Hư chống kiếmgiữ lấy thân thể lảo đảo muốn ngã. Hai cô gái phía đối diện cũng chẳng tốt đẹp hơn bao nhiêu, hơi thở của
Cung Nhã Thiến có chút dồn dập trong khi khóe miệng của thánh nữ thì rỉ ra một vệt máu.
Hoa Nhược Hư trong lòng thầmkêu khổ, hắn biết bản thân đã chẳng còn chút khí lực nào nữa. Nếu là vào lúc hắn chưa bị thương mà xuất ra chiêu này
có lẽ thắng bại còn chưa thể dự đoán, nhưng giờ đây thì kẻ bại nhất định là hắn rồi.
“Hoa công tử, nếu người đồng ý quy thuận Thần cung của ta, bổn cung sẽ cho ngươi một địa vị cực kỳ cao quý, lại thêmba vị tamđại sứ giả của bổn
cung có thể trở về bên cạnh người nữa.” Cung Nhã Thiến đột nhiên mỉmcười bảo.
“Nếu cung chủ nguyện ý tặng lại vị trí của người cho tại hạ, có lẽ ta sẽ cân nhắc một chút.” Hoa Nhược Hư miễn cưỡng nở một nụ cười mang chút ý giễu
cợt. Hắn biết Cung Nhã Thiến có thể sẽ bỏ qua cho hắn nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha cho Đại Nhi.
“Nói vậy Hoa công tử thật sự muốn trọn tình cùng chết với Tô Đại Nhi ư?” Cung Nhã Thiến có đôi phần tức giận nói.
“Cung Nhã Thiến, Nhược Hư ca ca sẽ không chết đâu.” Thanh âmcủa Tô Đại Nhi chợt vang lên, mấy âmđiệu phát ra càng lúc càng lớn thấu tận mây
xanh, hóa ra Tô Đại Nhi đã kích động phímđàn rồi.
“Tô Đại Nhi, xemra rất nhiều người trong đó có ta cũng đã đánh giá thấp ngươi rồi!” Hàn quang trong mắt Cung Nhã Thiến chợt lóe lên, lòng càng thêm
quyết tâmphải giết cho bằng được Tô Đại Nhi.
“Cung cô nương chỉ biết đánh giá cao bản thân mình thôi sao!” Cùng với tiếng nói lạnh lùng ấy, một vị namtử để râu quai nón, người khoác trường bào
màu đen, chầmchậmbước ra từ trong rừng.
“Lộ Vân Trường?” Cung Nhã Thiến tâmthần chấn động, đôi môi anh đào hé mở, từng chữ một thốt ra.
“Không hổ là cung chủ của Thần cung, vừa nhìn đã nhận ra được lão phu.” Lộ Vân Trường bước lên mấy bước đến trước mặt Hoa Nhược Hư, thân thể
khẽ cúi xuống một chút.
“Thamkiến cung chủ!” Y bái kiến Tô Đại Nhi đang ở trong lòng Hoa Nhược Hư.
“Nhị trưởng lão không cần phải đa lễ!” Tô Đại Nhi nhẹ nhàng nói “Hai người kia giao lại cho Nhị trưởng lão người vậy!”
“Xin cung chủ an tâm, thuộc hạ nhất định không làmcho người thất vọng.” Lộ Vân Trường đứng thẳng người dậy, ánh mắt nhìn Tô Đại Nhi vừa mang
nét hiền hòa lại chan chứa vẻ yêu thương.
Thân thể Cung Nhã Thiến thoáng chấn động, Lộ Vân Trường vốn là đệ nhị cao thủ của Địa bảng, trong Ma cung thân thủ không hề thua kémNamCung
Hiên Viên, sức mạnh thật không thể xemthường.
Lộ Vân Trường tuy là Ma cung trưởng lão nhưng hiếmkhi thấy y xuất hiện trên giang hồ, cũng bởi y vốn lãnh trách nhiệmbí mật bảo vệ Tô Đại Nhi, lại
chỉ nghe mỗi mệnh lệnh của nàng, cho nên nếu không có chỉ thị y sẽ tuyệt đối không hiện thân. Đương nhiên những việc này người khác không thể biết
được, mặt khác trừ một số ít người ra, căn bản là chẳng ai biết Lộ Vân Trường là người của Ma cung. Theo đồn đãi trên giang hồ, y chỉ là một lữ khách
độc hành mà thôi.
Bất quá chỉ cần nghĩ lại sẽ thấy việc này thật ra cũng bình thường. Tô Đại Nhi thân là Ma cung cung chủ, làmsao không có người bảo vệ kia chứ? Có
điều vì sao Tô Đại Nhi mãi đến bây giờ mới để cho Lộ Vân Trường xuất hiện cũng có phần khiến người ta thắc mắc.
“Đã Lộ trưởng lão chịu xuất hiện rồi, vậy thì mọi người cũng nên tiếp đón người cho thật tốt đi.” Cung Nhã Thiến cao giọng nói, nhưng không phải hướng
về người trong cuộc mà lại xoay sang phía cánh rừng bên kia.
Ba bóng người đột ngột chớp hiện: một đen, một trắng, một xanh. Hoa Nhược Hư chấn động tâmthần, đôi môi khẽ run lên nhưng không thể thốt ra lời
nào. Người áo đen chính là Giang Thanh Nguyệt, còn hai người kia chính là Hoa Phi Mộng và Tuyết Du Du. Ba người liếc nhìn Hoa Nhược Hư thật
nhanh, sau đó vội vã chuyển thân vây lấy Lộ Vân Trường.
“Tuyết Du Du, ngươi đối xử với Nhược Hư ca ca như thế sao?” Tô Đại Nhi khẽ thở dài nói. Tấmthân mềmmại của Tuyết Du Du run lên, tamnữ đồng
thời xoay sang nhìn Hoa Nhược Hư, ánh mắt của các nàng cùng chung nỗi sầu lo pha lẫn bất đắc dĩ!
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Q.5 - Chương 16: Lệ Nhân Tâm Thương
“Không ngờ Thần cung cũng chỉ có mấy ả tiểu nha đầu các ngươi!” Lộ Vân Trường nói với vẻ nuối tiếc. “Lão phu từng tuổi này rồi, đối phó với mấy tiểu
nha đầu cũng có điểmkhông hợp, hay là bọn trẻ các ngươi thay ta bước lên đi!” Thật ra tuổi tác của Lộ Vân Trường cũng không cao lắm, chỉ khoảng độ
bốn mươi, nhưng lại ở trước mặt chúng nữ xưng già cả, có điều sự thật là hiện giờ Thần cung dường như chỉ là một bang hội gồmtoàn các thiếu nữ đi đối
phó thiên hạ.
Cung Nhã Thiến có chút bối rối, nàng không hiểu được hàmý trong lời nói của Lộ Vân Trường, bất quá không lâu sau nàng cũng đã minh bạch, bởi vì
giữa trận lại xuất hiện thêmbốn gã namnhân trẻ tuổi.
Hoa Nhược Hư trong lòng thoáng giật mình, hắn nhận ra bốn kẻ này - chính là Võ LâmTứ Quân Tử mà hắn từng có duyên gặp gỡ.
“Thamkiến cung chủ!” Bốn người từ xa hướng về phía Tô Đại Nhi hành lễ, lúc này Hoa Nhược Hư mới hoàn toàn hiểu được, hóa ra Tứ Quân Tử cũng
là người trong Ma cung.
Tô Đại Nhi nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc trên mặt cũng bắt đầu giãn ra, viện binh đã đến, lòng nàng rốt cuộc cũng an tâmhơn ít nhiều.
Hômnay, cao thủ của Thần cung và Ma cung trong suốt mười nămrốt cuộc cũng có một trận chiến đại quy mô. Thần Cung TamSứ tuy võ công trác
tuyệt nhưng Tứ quân tử cũng không phải là ngọn dầu đã khô đèn. Mặc dù thoạt nhìn, nếu bốn người bọn họ đơn đả độc đấu chắc chắn không phải là đối
thủ của ba người nhómTuyết Du Du, nhưng vì là bốn người liên thủ chống lại ba nên vẫn không rơi xuống thế hạ phong.
Lộ Vân Trường nói không muốn đối phó với tiểu nha đầu nhưng thực tế vẫn phải làmcái điều ấy, có điều người y đối phó chính là Cung Nhã Thiến và
Thần cung thánh nữ. Phải nói rằng Lộ Vân Trường nên cảmơn Hoa Nhược Hư vì một kích tối hậu vừa rồi của hắn đã làmcho Thần cung thánh nữ ít
nhiều thọ thương, cho nên tuy y lấy một chọi hai nhưng cũng không tỏ vẻ yếu thế.
Lòng Hoa Nhược Hư cũng dịu đi không ít, bởi chiếu theo tình hình trước mắt, xemra Tô Đại Nhi đã không còn nguy hiểmnữa. Với bản thân Hoa
Nhược Hư, hắn rất rõ thể chất của mình, nếu hắn hiện giờ còn chống chịu được thì thương thế nhất định sẽ trở nên tốt hơn, đối với điểmnày, hắn thật sự
có niềmtin.
Một trận gió nhẹ thốc đến gần, Hoa Nhược Hư đột nhiên phát hiện trước mặt mình xuất hiện thêmmột người nữa, y chính là NamCung Hiên Viên.
“Đại Nhi, ngươi hiện giờ sao rồi?” Vẻ mặt của NamCung Hiên Viên vô cùng lo lắng, y nhìn Tô Đại Nhi trong lòng Hoa Nhược Hư, hỏi han với vẻ ân
cần. Hoa Nhược Hư thầmcảmthấy kỳ quái, không phải trước kia y đều gọi Tô Đại Nhi là cung chủ hay sao?
“Đại trưởng lão, ta không việc gì, ngài có thể an tâm!” Tô Đại Nhi mày đẹp khẽ nhíu, dường như có chút dáng vẻ bất mãn.
“Thuộc hạ thamkiến cung chủ!” NamCung Hiên Viên đột nhiên hiểu ra, giọng nói chứa vẻ bất đắc dĩ. Y nhìn gương mặt hạnh phúc của Tô Đại Nhi
trong lòng Hoa Nhược Hư, cõi lòng đột nhiên lại nổi lên một ý niệmhèn hạ.
“Hoa công tử, cung chủ thân mang thương thế, xin hãy giao người lại cho ta, ta sẽ giúp cung chủ liệu thương thật tốt.” NamCung Hiên Viên mỉmcười nói
với Hoa Nhược Hư, vẻ khách khí đột ngột của y khiến cho Hoa Nhược Hư có cảmgiác ngoài ý liệu. Tuy vậy, Hoa Nhược Hư nghĩ thầmchính hắn còn
không thể chữa trị cho Tô Đại Nhi, NamCung Hiên Viên dù đối với hắn không có hảo cảmnhưng đối với Đại Nhi thì lại vô cùng quan tâm, đemnàng
giao cho y bây giờ quả thật là một lựa chọn đúng đắn hơn cả.
Hoa Nhược Hư sau thoáng do dự liền mang thân thể mềmmại của Tô Đại Nhi chuyển sang cho NamCung Hiên Viên. Trên mặt của NamCung Hiên
Viên lộ ra vài phần đắc ý kèmtheo một nụ cười nanh ác. Vào lúc y tiếp lấy Tô Đại Nhi, một chưởng nhanh như chớp liền đồng thời tung về phía Hoa
Nhược Hư.
“Không!!!!!” Hai tiếng hô thảmthiết cùng lúc vang lên.
Hoa Ngọc Loan trong miệng bật ra một tiếng kêu đau đớn, đầu óc nàng trong khoảnh khắc dường trở nên trống rỗng, cõi lòng như cũng chẳng còn cảm
giác gì, nỗi bi thương quá độ đã làmcho nàng chết lặng đi. Nàng trân trối nhìn người namnhân yêu quý nhất của mình – vị trượng phu của đời nàng dần
dần mất hút vào làn mây mờ, giữa không trung còn vẩy ra màn mưa máu ngợp trời. Nàng thẩn thờ chậmrãi bước đến bên bờ vực thẳm. Từng bước…
từng bước một… Mắt thấy đã đến rìa mép cuối cùng, nàng dường như không có ý định ngừng lại.
“Ngọc Loan tỷ tỷ, không được!” Tô Đại Nhi phát ra tiếng gọi bi thiết thứ hai, nàng có chút tập tễnh chạy đuổi về phía Hoa Ngọc Loan.
“Chàng chết rồi ta sống còn có ý nghĩa gì nữa chứ!” Hoa Ngọc Loan thì thào nói, lòng của nàng đã tắt lịm, động lực sống cũng không còn nữa, nàng
cũng chẳng có ý niệmbáo thù, bởi vì đối với nàng mà nói, việc ấy đã không còn nghĩa lý chi nữa, nàng chỉ muốn trượng phu của nàng còn sống mà thôi.
Nhưng chàng đã đi rồi, dù có báo thù thế nào thì chàng vẫn không thể trở lại.
“Hung thủ giết trượng phu của mình đang ở trước mặt, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù hay sao?” Một giọng nói lạnh lùng truyền tới, người lên tiếng
chính là Cung Nhã Thiến.
Trường đấu cũng đột ngột dừng lại, Tuyết Du Du và Giang Thanh Nguyệt đều nhào đến bên vách đá, Hoa Phi Mộng cũng lao ngay theo sau. Tứ Quân
Tử bất chợt ngây người ra nhìn, cũng không thừa cơ hội đó mà đuổi giết.
Lộ Vân Trường đã dừng tay lùi trở về bên Tô Đại Nhi, y lạnh lùng nhìn NamCung Hiên Viên, dáng vẻ vô cùng bất mãn. Dù sao y cũng đã từng đi theo
Tô Đại Nhi, cũng đã trông thấy Hoa Nhược Hư vào lúc khẩn yếu quan đầu đã gìn giữ cho Tô Đại Nhi thế nào! Huống hồ, y cảmthấy cái cách đối phó
với Hoa Nhược Hư như vậy thật sự làmmất đi thân phận.
Hoa Ngọc Loan trên mặt lộ ra một nụ cười cổ quái. Đối với lời của Cung Nhã Thiến nàng hệt như không nghe thấy, nàng chỉ đămđămnhìn vào Tô Đại
Nhi, ánh mắt thật kỳ lạ. Nàng vốn rất hận Tô Đại Nhi, nhưng không ngờ lúc này nàng ta lại đến khuyên nàng không nên chết. Nhìn vào gương mặt thảm
đạmấy, ánh mắt tràn ngập thương đau ấy, đột nhiên giữa hai người như có một thứ ngôn ngữ chung, hận ý của nàng đối với Tô Đại Nhi cũng dần vô hình
tan biến.
“Hoa lang!” Giang Thanh Nguyệt rốt cuộc cũng không nhịn được nỗi đau trong lòng, bật khóc rấmrứt. Tuyết Du Du chợt ômchoàng lấy Giang Thanh
Nguyệt, nước mắt lặng thầmnhanh chóng đẫmướt cả gương mặt nàng.
“Ngọc Loan tỷ tỷ, người bảo trọng!” Tô Đại Nhi u oán nói, xoay người chậmrãi rời đi. Bên vách đá như còn đọng lại hai hàng tình lệ.
Bụng nhói lên một cơn đau buốt, nét mặt Hoa Ngọc Loan lộ ra vẻ thống khổ.
“Ta hiện tại chưa thể chết được, nhưng sư đệ người an tâm, sư tỷ sẽ đi theo đệ nhanh thôi.” Hoa Ngọc Loan si ngốc nhìn vào giữa màn mây mù lởn vởn
kia, thì thào nói.
***
Tin Hoa Nhược Hư bỏ mình nhanh chóng lan truyền khắp võ lâm, đối với liên minh Thất phái tứ gia mà nói, việc này có lẽ xemnhư là một tin tức tốt
đẹp, bởi đã có không biết bao người trông mong hắn chết đi.
Bất quá trong liên minh Thất phái tứ gia lại chẳng ai dámtỏ vẻ hả hê của mình ra cả, bởi vì đã có vài người vì chuyện này mà mất mạng. Vào lúc tin tức
Hoa Nhược Hư vong thân vừa mới lọt vào tai liên minh Thất phái tứ gia, một gã đệ tử của Tuyết gia đã thốt lên: “Sớmnên chết mới phải!”, kết quả là khi
vừa dứt lời, chính gã cũng chết luôn mà chẳng biết vì sao. Tuy nhiên, những kẻ còn sống thì ai cũng rõ ràng trông thấy Hoa Ngọc Loan chặt lấy đầu hắn.
Về sau cũng vì nguyên nhân này mà có không ít người chết dưới tay Hoa Ngọc Loan, cuối cùng chẳng còn ai có đủ dũng khí nhắc đến ba từ “Hoa
Nhược Hư” nữa. Hoa Ngọc Loan giết người không chớp mắt, bất quá mọi người trong Thất phái tứ gia cũng không có cách nào bắt nàng được, vì
dường như sau khi Hoa Ngọc Loan chịu đựng cơn đả kích quá lớn này, kiếmthuật của nàng đột nhiên tiến thêmmột bước, lại thêmHoa Ngọc Phượng
đối với những hành vi của Hoa Ngọc Loan chẳng những không hề ngăn cản, ngược lại còn có ý ủng hộ.
Hoa Ngọc Loan đã thay đổi màu áo tímyêu thích nhất của mình bằng một trang phục trắng đơn sơ giản dị. Nàng bắt đầu để tang cho Hoa Nhược Hư.
***
Bên mép vực, một ngôi mộ nhỏ vừa được dựng lên. Tiếng khóc nỉ non tại nơi hoang vu hẻo lánh văng vẳng trong màn đêmtịch mịch dường như càng
làmcho không khí thêmphần thảmđạm, một người con gái toàn thân áo trắng đang cúi rạp bên phần mộ.
“Vong phu Hoa Nhược Hư chi mộ! Nguyệt thiếp.”
Nàng không biết vì sao trời cao lại đối đãi với nàng bất công như vậy. Nửa nămvề trước thì nhà tan cửa nát, phụ thân và huynh trưởng cùng bỏ nàng mà
đi, còn bây giờ đến người namtử mà nàng thương yêu nhất cũng trở về cõi Tây. Mà trước khi hắn chết nàng lại ở cận bên, vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn
hắn hết bị trọng thương lại bị người ta đánh rơi xuống vực sâu không đáy.
“Nguyệt tỷ, trở về thôi!” Một tiếng thở dài khe khẽ vang lên, vị bạch y nữ tử che mặt từ trong tối bước ra, ánh mắt nhìn Giang Thanh Nguyệt tỏ vẻ
thương xót.
***
“Lưu Vân, cung chủ đã dậy chưa?” Lộ Vân Trường thấp giọng hỏi. Lưu Vân kể từ khi Hoa Nhược Hư xảy ra chuyện lại trở về bên cạnh Tô Đại Nhi,
Tô Đại Nhi cũng không đuổi nàng đi nữa.
“Nhị trưởng lão, tiểu thư vẫn chưa hề chợp mắt ạ, ngài cứ vào đi thôi, tiểu thư đang đợi ngài đó.” Lưu Vân khẽ trả lời, giọng nói tràn đầy âu lo.
Lộ Vân Trường gật gật đầu, trong lòng thầmthan thở, chầmchậmtiến vào trong.
“Thamkiến cung chủ!” Lộ Vân Trường cung kính hành lễ.
“Lộ trưởng lão, từ nay về sau không cần khách khí như vậy nữa!” Tô Đại Nhi chậmrãi xoay người lại, Lộ Vân Trường lại than thầmtrong lòng, sắc mặt
của nàng thật là tiều tụy, rõ ràng đã gầy hơn rất nhiều.
“Cung chủ, người nên chú ý nhiều hơn đến thân thể, bằng không ngày sau Hoa công tử trông thấy người cũng sẽ lo lắng đấy.” Lộ Vân Trường nhẹ giọng
khuyên.
“Lộ trưởng lão, người nói Hoa đại ca thật sự có thể còn sống hay sao?” Tô Đại Nhi u uẩn nói, mặc dù nàng vẫn an ủi chính mình rằng khi không tìm
được thi thể của Hoa Nhược Hư thì hắn nhất định chưa chết, nhưng thực tế là cho dù Hoa Nhược Hư không bị đánh rơi xuống vách núi nhưng dưới một
chưởng trí mạng kia của NamCung Hiên Viên, e rằng hắn cũng khó mà sống được.
“Cung chủ, Hoa công tử trọng tình trọng nghĩa, trời cao nhất định sẽ chiếu cố cho y.” Lộ Vân Trường không biết nói gì hơn, nếu bảo Hoa Nhược Hư
cho đến giờ vẫn còn cơ hội sống sót, thì cơ hội này có lẽ không đến một phần vạn. Bất quá vì an ủi Tô Đại Nhi, y cũng chỉ có thể nói như vậy mà thôi.
“Nhược Hư ca ca nhất định sẽ không bỏ lại ta đâu.” Tô Đại Nhi mê man nói.
“Cung chủ, việc người muốn điều tra, thuộc hạ chưa hoàn toàn tra rõ, tuy nhiên cũng có chút ít manh mối rồi.” Lộ Vân Trường rốt cuộc cũng nhớ ra mục
đích chính thức đến đây hômnay. “Lần ámtoán cung chủ này có thể xác định là có người của Độc Môn thamgia, có điều người của Độc Môn đều đã
thất tung, còn Phi Nhứ thì cũng tìmkhông thấy, cho nên hiện giờ không thể biết được vị chủ nhân sai khiến sau lưng ấy là ai. Tuy nhiên vì Độc Môn nằm
dưới sự khống chế của NamCung trưởng lão nên ta nghĩ ông ta là người biết rõ nhất. Còn với bọn sát thủ này, bọn chúng trước đây hình như chưa bao
giờ xuất hiện qua.”
“Lộ trưởng lão, Đại trưởng lão đang ở nơi đây, ngài cứ tùy ý đến hỏi đi.” Ánh mắt Tô Đại Nhi lộ ra một tia oán hận, còn có một tia thống khổ. Người
mình yêu nhất lại chết bởi tay người thân duy nhất của mình, nàng phải làmsao bây giờ?
***
“Ngươi cuối cùng cũng chịu đến rồi, ta hỏi ngươi, chuyện của Đại Nhi sao lại ra như vậy? Nó vì sao lại bị Độc Môn ámtoán, hơn nữa ngươi trong lúc
khẩn thiết như vậy sao lại không ra tay tương trợ?” NamCung Hiên Viên nghiến răng nghiến lợi nói với kẻ trước mặt.
“Trưởng lão, chuyện của Độc Môn thuộc hạ không rõ cho lắm, còn về việc vì sao thuộc hạ không ra tay trợ giúp cung chủ là bởi thuộc hạ cho rằng thời
cơ chưa tới.” Người đứng đối diện với y hóa ra là Diệp Bất Nhị.
“Thời cơ chưa tới ư? Chẳng lẽ đợi đến khi Đại Nhi chết rồi ngươi mới thấy thời cơ chín muồi hay sao?” NamCung Hiên Viên nổi giận đùng đùng hỏi.
“Trưởng lão người đã nghĩ như vậy, thuộc hạ cũng không còn gì để nói.” Diệp Bất Nhị nói với vẻ không nhường nhịn cũng không lấn tới, y chẳng còn cái
dáng điệu khúmnúmmà trước kia NamCung Hiên Viên từng thấy.
Quang mang trong mắt NamCung Hiên Viên đại thịnh, hầmhầmgiương mắt nhìn Diệp Bất Nhị. Sắc mặt của Diệp Bất Nhị vẫn bình tĩnh, chẳng tỏ vẻ gì
khác thường.
“Thì ra từ trước tới nay, mọi chuyện đều do ngươi bày trò!” NamCung Hiên Viên chợt nhiên như hiểu ra cớ sự, trừng trừng nhìn Diệp Bất Nhị.
“Thuộc hạ không rõ ý tứ của trưởng lão.” Diệp Bất Nhị sắc mặt không thay đổi, vẫn điềmnhiên nói.
Ánh mắt NamCung Hiên Viên chợt lóe lên hàn quang, cổ tay nhẹ lật, một chưởng như chớp phách về phía Diệp Bất Nhị. Diệp Bất Nhị sắc mặt khẽ đổi,
thân thể lách qua, hữu chưởng giơ lên nghênh tiếp.
Hai chưởng giao nhau, chân khí mạnh mẽ như sóng cuồng tản mác khắp bốn phía, hai người đều bước lui về sau hai bước, thoạt nhìn Diệp Bất Nhị
không hề rơi vào thế hạ phong.
“Không ngờ, ngươi cũng thật thâmtàng bất lộ!” NamCung Hiên Viên lạnh lùng nói.
“Trưởng lão quá khen!” Diệp Bất Nhị mỉmcười “Thuộc hạ làmsao có thể so được với trưởng lão chứ?”
NamCung Hiên Viên giận muốn vỡ ngực nhưng lại không thể làmgì được. Y đã ngấmngầmhiểu ra, nhiều nămqua cứ ngỡ là đã không chế hoàn toàn
Diệp Bất Nhị, nhưng thực tế chính y mới là kẻ bị Diệp Bất Nhị chơi đùa.
“Trưởng lão, nếu không còn lời nào khác, vậy thuộc hạ xin phép đi trước đây!” Diệp Bất Nhị vừa điềmnhiên nói xong liền xoay người tiến ra cửa, trên
khóe miệng còn lộ ra vài phần đắc ý.
***
Hoa Ngọc Loan ngơ ngẩn ngồi trong phòng, si ngốc nhìn về phía cửa. Ánh mắt nàng dần ảo tưởng ra hình bóng của Hoa Nhược Hư, hắn đang đối diện
nàng mỉmcười đầy thâmtình.
“Sư đệ!” Hoa Ngọc Loan mê mang gọi, nhoài người tới, muốn lao vào trong lòng hắn, nhưng lại phát hiện ra phía trước chỉ là khoảng không.
Cánh cửa nhẹ nhàng được đẩy ra.
“Tỷ tỷ, người đừng như vậy nữa. Hắn… hắn đã chết rồi!” Hoa Ngọc Phượng vừa nói vừa ngoảnh đầu đi, không muốn cho tỷ tỷ bắt gặp lệ thủy trong
ánh mắt của nàng.
“Không, chàng chưa chết… Chàng chưa chết mà! Ta vừa rồi còn trông thấy chàng nữa đó… Muội muội, muội tin tỷ đi… Chàng thật sự chưa chết
đâu!” Hoa Ngọc Loan vừa lắc đầu vừa nói, giọng điệu có chút rời rạc.
“Chàng thật sự không chết mà, chàng nhất định là không muốn trở về thôi, có phải là chàng trách ta hay không? Muội muội, muội nói đi, có phải là chàng
trách ta hay không?” Hoa Ngọc Loan nắmlấy tay của Hoa Ngọc Phượng thì thào hỏi.
“Tỷ tỷ, hắn đã chết rồi!” Hoa Ngọc Phượng thét lên, mặt hoa đong đầy nước mắt. Nàng đã từng hy vọng rằng mọi chuyện chỉ là giả, hy vọng rằng Hoa
Nhược Hư bình an vô sự, nhưng thực tế nàng biết những việc này dường như không thể nào xảy ra.
“Là tại ta… Là tại ta cả!” Hoa Ngọc Loan đột nhiên bật lên một tiếng nghẹn ngào rồi òa khóc, lao vào người Hoa Ngọc Phượng. Lòng nàng tràn ngập
sự tự trách và hối hận, nàng vẫn cố chấp cho rằng nếu không phải do nàng hờn giận bỏ đi, Hoa Nhược Hư sẽ không có chuyện gì. Nàng nghĩ chính bản
thân mình đã hại chết người nàng yêu thương nhất!
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.6 - Chương 1: Tiểu Tuyết Phát Uy.
Mới nháy mắt đã hơn một tháng trôi qua, cái chết của Hoa Nhược Hư tựa hồ đã dần chìmvào quên lãng. Nhưng mà hơn một tháng nay, KimLăng
thành lại có thêmnhiều vụ đổ máu. Xác đệ tử liên minh Thất phái Tứ gia nằmphơi ngoài phố cũng đã trở thành chuyện thường gặp, mà tình hình phía Ma
cung cũng không khác gì mấy.
Uy tín của Hoa Ngọc Phượng trong liên minh Thất phái Tứ gia cũng giảmnghiêmtrọng, từ sau khi Hoa Nhược Hư chết, nàng cũng rất ít xử lý sự vụ
trong liên minh. Lại có người đồn rằng, Hoa Ngọc Phượng vốn cũng là tình nhân của Hoa Nhược Hư, tình lang mất đi, nàng tự nhiên tâmthần không yên.
Đối với mấy lời đồn đại này, Hoa Ngọc Phượng cũng không hề phản bác, vẫn lặng yên mà sống không rời bước khỏi nhà.
Hoa Ngọc Loan đột nhiên ly khai Diệp gia, nhưng cũng không rời khỏi KimLăng. Tại KimLăng nàng mua một tòa nhà, sau đó lập một cái linh đường
cho Hoa Nhược Hư, ba ngày sau cũng chính là bảy bảy bốn chín ngày của Hoa Nhược Hư.
Hoa Ngọc Loan một mình túc trực bên linh đường, nàng không hề khóc, bởi vì nàng không thể khóc được nữa, hơn bốn mưoi ngày qua nàng đã khóc
hết nước mắt của mình.
***
Một bạch y thiếu nữ mỹ lệ, đi phía sau còn có một đôi trung niên namnữ, vừa mới tiến vào KimLăng thành. Thiếu nữ vừa vào thành đã cho người nghe
ngóng tên một người, mà ai nghe đến cái tên này cũng đều vội vàng xua tay lắc đầu lủi đi mất, điều này khiến thiếu nữ khổ não không thôi.
“ Vân thúc, Vân thẩm, những người này sao lại như vậy?” Thiếu nữ cất tiếng, trông có vẻ rất bất mãn.
“ Tiểu Tuyết, có thể là bọn họ không biết, chúng ta đi hỏi người khác xem.” Người được gọi là Vân thẩmnghĩ ngợi rồi đáp, trong lòng có chút cảmgiác
không thích hợp nếu trực tiếp nói với nàng, bọn họ qua nghe ngóng thì hình như người này đã xảy ra chuyện gì rồi.
“ HàmTuyết cô nương.” Một tiếng kêu truyền tới bên cạnh thiếu nữ.
Thiếu nữ đó chính là người mất tích đã lâu, HàmTuyết, nghe được có người gọi mình nàng không khỏi mừng rỡ, rốt cục cũng có người nhận ra nàng, vậy
là có thể từ người này nghe ngóng tin tức của thiếu gia rồi.
Ngay khi nàng quay đầu lại mới phát hiện người này khá quen nhưng lại không nhớ tên gì.
“ Vị đại ca này, người gọi tôi sao?” HàmTuyết quay lại hỏi người mới tới.
“ HàmTuyết cô nương, tại hạ Phương Hiệp, chúng ta đã từng gặp nhau trước đây.” Phương Hiệp bộ dạng có chút xấu hổ, không nghĩ tới HàmTuyết
mới đó đã không nhận ra hắn.
“ Ồ ! Là người, ta nhớ ra rồi.” HàmTuyết nghiên đầu nghĩ ngợi một lúc mới nói, dáng vẻ thật vô cùng đáng yêu, “ Đúng rồi, Phương đại ca, người có biết
thiếu gia nhà ta ở đâu không? Ta hỏi nhiều người rồi nhưng chẳng ai chịu nói cả.” điều mà HàmTuyết quan tâmnhất vẫn chính là thiếu gia của nàng.
Phương Hiệp trầmmặc một lúc, thật lâu sau mới thở dài một tiếng.
“ HàmTuyết cô nương vẫn còn chưa biết gì sao?” trong giọng nói Phương Hiệp kèmtheo chút khổ tâm.
“ Phương đại ca, ta nếu biết còn cần gì phải hỏi người nữa chứ !” HàmTuyết có chút không vui.
Nhìn thấy ánh mắt chờ đợi của nàng, Phương Hiệp thực tình không đành lòng nói rõ chân tướng, nhưng hắn cũng biết cho dù bây giờ hắn không nói thì
nàng rồi cũng sẽ biết.
“ Hoa huynh, hắn đã đi rồi !” Phương Hiệp trầmgiọng nói, mấy chữ này thật khó nói ra. Bình tâmmà nói, hắn đối với Hoa Nhược Hư cũng có ít nhiều
hảo cảm, từ một góc độ nào đó mà nói hắn với Nhược Hư cũng có thể coi là bằng hữu. Vậy mà Hoa Nhược Hư đã lìa bỏ cõi đời này khi mới chưa tròn
hai mươi tuổi.
“ Đi rồi? Đi rồi là sao? Lẽ nào người không còn ở KimLăng? Nhưng ta nghe nói người ở đây mà.” HàmTuyết không biết là không rõ ý tứ của Phương
Hiệp hoặc cũng có thể là nàng không muốn tin vào điều mình nghe thấy.
“ Cách đây hơn một tháng, Hoa huynh đã không còn ở trên đời này nữa rồi !” Phương Hiệp cúi đầu, thì thào nói.
“ TIểu Tuyết, Tiểu Tuyết !” Vân thẩmvội hô hoán bởi HàmTuyết đã ngã vào người bà hôn mê bất tỉnh.
“ Ta phải đến thămthiếu gia.” Một lúc sau, HàmTuyết từ từ tỉnh lại, miễn cưỡng đứng dậy nhưng kỳ lạ là nàng lại không khóc, chỉ là giọng nói của nàng
trở nên bình tĩnh khác thường.
“ Hômnay là bốn mươi chín ngày của Hoa huynh, HàmTuyết cô nương có thể đi cùng tại hạ đến đó.” Phương Hiệp khẽ nói, HàmTuyết thẫn thờ gật
đầu.
Trong lòng Vân thẩmlại cảmthấy rầu rĩ, chính bà tận mắt thấy HàmTuyết chỉ dùng thời gian nửa nămđể học hết những điều mà người khác cần ít nhất
tới ba năm, nguyên nhân chỉ có một, đó là nàng muốn mau chóng được gặp lại vị thiếu gia thân yêu của nàng. Nhưng bây giờ sau khi nghệ thành xuất cốc,
nàng lại vĩnh viễn không thể gặp lại người mà nàng muốn gặp. Hy vọng chất chứa trong lòng chợt tan biến trong nháy mắt càng mang đến cho con người
ta cảmgiác đau thương tột cùng.
***
Không ai có thể ngờ được người đầu tiên đến tế điện lại là Diệp Bất Nhị.
“ Hoa phu nhân, xin kiềmchế bi thương.” Diệp Bất Nhị trầmgiọng nói, Hoa Ngọc Loan gật đầu đáp lễ.
“ NamCung Hiên Viên tàn hại sanh linh, ta Diệp Bất Nhị nhất định sẽ vì sự trong sạch của võ lâmđến lúc đó báo đại cừu cho Hoa công tử.” Diệp Bất
Nhị khẽ nói, Hoa Ngọc Loan sắc mặt không đổi, trong lòng lại có chút khinh bỉ, nàng biết Diệp Bất Nhỉ chỉ là làmbộ làmtịch, để mọi người nghĩ hắn là
con người nhân nghĩa, không tính toán những tỵ hiềmtrước đây giữa hắn với Nhược Hư, lại còn có ý cho mọi người biết hắn sẽ suất lĩnh liên minh Thất
phái Tứ gia đối phó Ma Cung. Bất quá, đối với những việc này Hoa Ngọc Loan đã không còn hứng thú để tâmnữa, bởi nếu trong lòng nàng mà không
còn một chút bận tâmcuối cùng thì có lẽ nàng cũng đã đi theo Nhược Hư rồi.
Người đến càng lúc càng nhiều, các đại môn phái tại KimLăng tất nhiên đều cử người đến viếng, có lẽ đây là sự khác biệt giữa hắc đạo và bạch đạo.
Đámnhân sĩ bạch đạo rõ ràng chỉ mong sao cho hắn chết đi, nhưng khi hắn chết rồi thì bọn họ lại giả nhân giả nghĩa mà đến tế điện một phen.
Tiếng đàn ai oán khẽ truyền tới, Tô Đại Nhi một mình ômdao cầmchậmrãi tiến vào linh đường, sau lưng nàng là Lưu Vân, còn có Lộ Vân Trường cùng
với võ lâmtứ quân tử.
“ Nhược Hư ca ca, Đại Nhi đến thămngười đây.” Tô Đại Nhi chậmrãi bước đến linh đường, nhè nhẹ vuốt ve linh vị Hoa Nhược Hư. Trong lòng nàng
đã từng có một tia hy vọng, nhưng hai tháng trời trôi qua vẫn không có tin tức gì của Hoa Nhược Hư đã khiến nàng trở nên tuyệt vọng.
“ Người là do ngươi hại chết, vậy mà dámlại đây ỉ ôi, đúng là không biết xấu hổ !” trong đámđông có tiếng một người khẽ nói, Lộ Vân Trường sắc diện
biến đổi, thân mình khẽ động chuẩn bị động thủ. Tô Đại Nhi khẽ khoát tay ngăn hắn lại.
“ Không được làmloạn trước linh đường của Nhược Hư ca ca.” Tô Đại Nhi nhàn nhạt nói.
Tiếp sau là ba đại tuyệt sắc mỹ nữ bước vào, chính là Tuyết Du Du, Giang Thanh Nguyệt và Hoa Phi Mộng, có lẽ sau hơn một tháng thì bao nhiêu bi
thương các nàng đều đã chôn sâu tận đáy lòng, giờ đây gặp lại trên khuôn mặt các nàng không lộ nét bi thương nào mà thay vào đó là sự lạnh lùng.
“ Hoa Nhược Hư, có tamđại sứ giả của bổn cung thủ hiếu, ngươi chết cũng coi như được toại nguyện.” Cung Nhã Thiến trong lòng thầmnghĩ, nàng
không hề tiến lên, bởi nàng nghĩ nàng không có lý do gì phải đến tế Hoa Nhược Hư. Phương Hiệp đã dẫn bọn HàmTuyết ba người đến bên ngoài linh
đường đang lúc trù trừ thì HàmTuyết đã tiến vào. Hành động kế tiếp của HàmTuyết khiến chúng nhân phải kinh ngạc, nàng trước mặt mọi người chạy
thẳng tới linh đường, ômlấy linh vị Hoa Nhược Hư vào lòng rồi quay người bước đi.
“ Đứng lại !” Vài tiếng kêu đồng thời vang lên.
“ HàmTuyết, là ngươi ?’ Hoa Ngọc Loan lắp bắp kinh hãi, HàmTuyết thất tung đã lâu như vậy, nàng không thể nào tin rằng còn có thể gặp lại.
HàmTuyết cũng không để ý tới ánh mắt của Hoa Ngọc Loan, Vân thúc và Vân thẩmlúc này đã chạy tới bên cạnh bảo hộ cho nàng trước ánh mắt trừng
trừng của những cô gái còn lại.
“ HàmTuyết, ngươi muốn làmgì? Ngươi đemlinh vị sư đệ đi đâu?” Hoa Ngọc Loan hơi tức giận nói.
“ Ta đemlinh vị của người đi, là bởi các ngươi đều không có tư cách bái tế người.” HàmTuyết lạnh lùng liếc Hoa Ngọc Loan lại liếc qua các cô gái
khác, “ Ta không biết thiếu gia vì sao mà chết, bất quá, nếu không phải vì các ngươi người nhất định sẽ không chết, các ngươi ai dámnói thiếu gia chết
không liên quan đến các ngươi?”
“ Đại tiểu thư, thiếu gia đúng là do người hại chết !” HàmTuyết lại xoay qua trừng trừng nhìn Hoa Ngọc Loan tức giận nói, “ Thiếu gia ở Hoa Sơn yên
lành biết bao, người vì sao lại bức thiếu gia ly khai chứ? Nếu thiếu gia không rời Hoa Sơn, người nhất định đã không chết, nhất định không chết.”
“ Tiểu Tuyết, ngươi đừng nên trách tỷ tỷ, cái chết của sư đệ không liên quan đến tỷ tỷ.” một giọng nói dịu dàng truyền tới.
“ Ra là người !” HàmTuyết hình như cũng không có ý dừng lại, quay về phía người mới tới mà hét lên, “ Tiểu thư, người biết không? Tôi vẫn cho người
là người tốt nhất, nhưng mà vì sao người lại không chiếu cố tốt cho thiếu gia? Vì sao chứ? Người cũng yêu thiếu gia, vì sao lại trơ mắt nhìn thiếu gia
chết?” HàmTuyết nói đến đó thì lệ tuôn đầmđìa, giọng nói trở nên nghẹn ngào.
“ Các người đều không có tư cách bái tế thiếu gia, không có, các người chẳng ai có, nếu không phải do các người, thiếu gia nhất định sẽ sống rất vui vẻ,
rất hạnh phúc, đều do các người hại chết thiếu gia, đều do các người cả.” HàmTuyết vừa bước ra ngoài miệng vừa thì thào nói, cũng không ai ngăn cản
nàng bởi lời của nàng không sai, cái chết của Hoa Nhược Hư bọn họ chẳng ai là không có liên quan.
Một bóng trắng chợt lóe, linh vị trong lòng HàmTuyết đột nhiên bị một người cướp đi, trước mắt chúng nhân đột nhiên xuất hiện một nữ tử đẹp như thiên
tiên, không thể hình dung nàng đẹp đến mức nào, chỉ biết rằng khi nàng vừa xuất hiện, tất cả nữ tử đương trường đều không thể sánh bằng.
“ Là ngươi? “ Hoa Ngọc Loan nôn nao, nàng không thể nào quên được cô gái này, người lần trước đã cướp Hoa Nhược Hư trong tay nàng, người cũng
đã tạo một ấn tượng sâu sắc trong đầu nàng.
Hoa Thiên Tinh mỉmcười ngọt ngào, tay khẽ vân vê, linh vị trên tay nàng đột nhiên hóa thành bột phấn.
“ Người còn chưa chết, lập linh vị làmgì !” lời Hoa Thiên Tinh khiến chúng nhân thất kinh.
“ Thiên Tinh tỷ tỷ, đúng là người sao?” Giang Thanh Nguyệt châmrãi tiến tới, tựa hồ có chút không tin vào mắt mình.
“ Ngươi nói sư đệ chưa chết sao? Có thực không? Phải rồi, hắn nhất định đang ở chổ ngươi đúng không?” Hoa Ngọc Loan thân mình chợt lóe đã chộp
tay Hoa Thiên Tinh hỏi dồn dập.
Mấy cô gái kia cũng dùng ánh mắt tha thiết nhìn Hoa Thiên Tinh, không riêng gì bọn họ mà người của các phái cũng chú mục nhìn nàng, bọn họ đều rất
muốn biết Hoa Nhược Hư có thực là chết rồi hay chưa.
“ Hắn không có ở chỗ ta, ta cũng không biết hắn ở đâu, bất quá ta có thể xác định là hắn chưa chết, tin hay không tùy ngươi.” Hoa Thiên Tinh cũng có
chút cảmthông với Hoa Ngọc Loan, khẽ thở dài, trong mắt lại toát lên vẻ ưu tư, chỉ có điều trong lúc kinh hỉ Hoa Ngọc Loan lại không phát giác ra.
“ Thật sao? Tốt quá, Hoa lang đúng là chưa chết !” Giang Thanh Nguyệt lầmbẩmnói, người khác có lẽ không tin Hoa Thiên Tinh nhưng nàng lại tuyệt
đối tin tưởng, chính nàng và Hoa Nhược Hư ngày trước đã chứng kiến Hoa Thiên Tinh từ Tình Kiếmhiện thân.
“ Tómlại các ngươi hãy nhớ kỹ, hắn nhất định còn sống, mặc dù ta không biết hắn bây giờ đang ở nơi nào.” Hoa Thiên Tinh chậmrãi liếc nhìn các nữ tử,
nhẹ nhàng nói, trong giọng nói tựa hồ kèmtheo ý an ủi, “ Các người cũng nên tự bảo trọng, đừng để hắn sau này phải thương tâm.”
Lại thấy bạch ảnh chợt lóe, Hoa Thiên Tinh lời vừa dứt cũng đã biến mất trước sự ngẩn ngơ của mọi người. Hoa Ngọc Loan sau hồi nghĩ ngợi cuối cùng
cũng dẹp linh đường, nhưng đối với những lời Hoa Thiên Tinh nói nàng vẫn còn bán tín bán nghi, nhưng nàng vẫn tình nguyện tin theo lời Hoa Thiên Tinh
bởi đó cũng là điều mà nàng hy vọng.
Hoa Nhược Hư vẫn chưa chết. Tinh tức này nhanh chóng truyền khắp KimLăng, rồi lan truyền khắp võ lâm. Vốn những chuyện về Hoa Nhược Hư
đang dần dần lắng xuống nhưng bây giờ lại sôi nổi trở lại. Sau khi nghe Hoa Nhược Hư chết, có rất nhiều tuyệt sắc nữ tử vì hắn mà mặc đồ tang nhưng
sau khi biết hắn vẫn chưa chết đã trở lại xiêmy lộng lẫy như xưa.
Đương nhiên,, thất vọng hơn hết chính là NamCung Hiên Viên và Diệp bất Nhị, NamCung Hiên Viên bất chấp cả phong phạmcủa nhất đại tông sư
dùng thủ đoạn ti bỉ tập kích Hoa Nhược Hư, mục đích chính là muốn hắn chết nhưng hắn hiện tại lại chưa chết, lão làmsao không khỏi thất vọng chứ!
Diệp Bất Nhị cũng thất vọng không kém, người ta có thể không biết nguyên do nhưng khi tin về Hoa Nhược Hư còn sống truyền ra, người đầu tiên rời
khỏi linh đường chính là lão.
Mặc dù mọi người đều cho rằng Hoa Nhược Hư vẫn còn sống nhưng hơn một tháng trôi qua vẫn không ai thấy Hoa Nhược Hư xuất hiện trên giang hồ,
giang hồ vẫn hỗn loạn như cũ, KimLăng giờ đã có điểmbiến hóa , chính là số người chết đã giảmđi kha khá.
NamCung Hiên Viên giờ đang lâmvào tình trạng vô cùng xấu hổ, Tô Đại Nhi mặc dù vì tình thân mà không làmgì lão nhưng cũng xemlão như người xa
lạ
, sự vụ quan trong của Ma cung hiện tại dần chuyển sang cho Lộ Vân Trường xử lý, mà Lộ Vân Trường rốt cục lại xử lý vô cùng thỏa đáng.
Càng khiến lão tức giận hơn chính là Diệp Bất Nhị đã không còn hoàn toàn chịu sự khống chế của lão, hơn nữa lão còn phát hiện võ công Diệp Bất Nhị
chẳng những không kémlão nhiều mà về phần tâmkế thật sự không hổ danh là Trí Thánh.
Bất quá, NamCung Hiên Viên cũng không phải loại người tầmthường, lão tự nhiên sẽ không ngồi đó mà chờ đợi, lão vẫn còn có một cơ hội cuối cùng,
chỉ có điều không phải đến lúc khẩn yếu quan đầu, lão sẽ không dùng tới nó.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.6 - Chương 2: Tuyệt Xứ Cầu Sinh.
Ngày ấy trước khi bị NamCung Hiên Viên đánh trúng, thật ra trong lòng Hoa Nhược Hư đã có đề phòng, tuy nhiên đối với một kẻ thân thụ trọng
thương như hắn mà nói, ở trước mặt NamCung Hiên Viên thì có phòng bị hay không cũng chẳng khác gì nhau.
Lúc lao xuống núi, hắn vô cùng tỉnh táo, tiếc là hắn đã chẳng còn tia khí lực nào để tự cứu lấy mình nữa. Nếu là ngày thường, dựa vào phương thức vận
hành nội lực đặc biệt của hắn, chỉ cần lăng không là đã có thể tiến hành hoán khí trở lại mặt đất. Có điều giờ đây hắn chẳng thể làmgì khác ngoài việc
chờ rơi xuống, hay nói đúng hơn là chờ chết.
Có câu “Trời không tuyệt đường sống của con người”, vào lúc hắn sắp sửa tiếp cận mặt đất, Hoa Nhược Hư phát hiện cách đó ko xa có một đầm
nước, trong lòng thoáng mừng rỡ, ý chí sinh tồn cuối cùng đã ép ra chút tiềmnăng còn sót lại trên người hắn, miễn cưỡng khiến cho hướng rơi của mình
khẽ dịch đi đôi phần.
Bọt nước bắn tung tóe, Hoa Nhược Hư cả người rơi vào trong đầm, đầmnước gợn sóng nhấp nhô, những chú cá đủ màu sắc tự do tự tại bơi lội qua lại,
dường như đối với một kẻ xa lạ như Hoa Nhược Hư cũng chẳng có phản ứng gì to lớn. Có điều mấy chuyện này Hoa Nhược Hư cũng không hề biết bởi
vì hắn đã ngất lịmđi.
Thời gian từng chút một trôi qua, Hoa Nhược Hư vẫn hôn mê chưa tỉnh, tuy nhiên điều lạ là hắn vẫn nổi lững lờ trên mặt đầmkhông hề chìmxuống.
Dưới vách núi dường như trống rỗng không có thứ gì, xung quanh đều là vách đá dựng đứng, vô cùng nhẵn nhụi. Khoảng giữa là một trảng đất trống thật
nhỏ, trên mặt đất ngoại trừ ít cỏ dại ra dường như chẳng còn thứ gì khác, nếu không phải có một cái đầmcá thì nơi này thật sự không một chút sinh khí.
Chẳng thấy người ở, chẳng thấy bầu trời đâu, tự nhiên là không nhìn thấy ánh dương quang, toàn bộ chỉ là một màn tử khí ứ đọng bao trùm.
Dẫu vậy, tại một nơi như thế lại hiện ra một bóng người. Nàng rõ là một nữ nhân, có điều nữ nhân này lại có chút đặc biệt, trên người nàng ta hoàn toàn
không một tấc vải che đậy ngoại trừ nơi thầmkín nhất, ngọc thể thon thả ấy cứ thế phô bày ra giữa ban ngày. Da thịt nàng trắng đến không chút huyết
sắc, gần như trong suốt.Tóc của nàng cũng bạc trắng, xõa dài lòa xòa trước ngực, che đậy lấy nơi chốn quan trọng nhưng đồng thời cũng phủ lấp đi
gương mặt của nàng, khiến cho dung mạo không thể trông rõ.
Nàng thật tự nhiên bước tới trước đầm, bỗng nhiên hô nhẹ lên một tiếng khi trông thấy Hoa Nhược Hư đang trôi nổi bập bềnh trên mặt nước. Ánh mắt
của nàng đột nhiên phát ra một nét mừng vui xen lẫn kinh ngạc, tay đột ngột phất lên, thân thể Hoa Nhược Hư từ trong đầmbay lên, nhẹ nhàng ngừng
trước người nàng.
“Mười nămrồi, ta rốt cuộc cũng trông thấy con người.” Nàng thì thào nói, nước từ khóe mắt trào ra, tay nhẹ đặt lên mạch Hoa Nhược Hư, tựa hồ như
muốn xemxét tình trạng của hắn.
Một thoáng sau, nàng nhanh chóng điểmlên người hắn mấy cái. Đương lúc ngón tay cuối cùng muốn hạ xuống, nàng bỗng như nhớ ra điều gì đó, nhanh
chóng ngừng lại. Sau một thoáng do dự, nàng cởi bỏ áo ngoài của Hoa Nhược Hư rồi lập tức khoác lên người mình. Kế đó, nàng đi đến bên bờ nước,
hướng vào mặt đầmtết lại bộ tóc cho gọn gàng, gương mặt xinh xắn kia liền lộ ra: một gương mặt hình trái xoan, sắc diện cũng hệt như làn da trên người
nàng, là một màu trắng gần như trong suốt, cặp mắt phượng, chiếc mũi khéo léo và đôi môi mỏng tang, dù mái đầu đã bạc nhưng vẫn không làmgiảmđi
nét xinh đẹp của nàng, có khác chăng là lại càng tăng thêmvài phần mị lực lạ thường.
Sau khi ăn vận ổn thỏa, nàng hài lòng ngắmnghía lại bản thân, chợt nhớ tới Hoa Nhược Hư bên cạnh liền nhẹ nhàng vỗ hắn một cái. Hoa Nhược Hư há
miệng phun ra một ngụmmáu tươi, người cũng đồng thời mở mắt ra.
Hoa Nhược Hư có chút ngơ ngác nhìn vào ánh mắt xinh đẹp tràn ngập hy vọng phía trước, lại trông về bốn phía, rốt cuộc cũng hiểu ra hắn vẫn chưa
chết, còn người con gái trước mặt chính là ân nhân cứu mạng mình.
“Đa tạ ơn cứu mạng của cô nương” Hoa Nhược Hư ngọ ngoậy ngồi dậy, vừa thốt xong lời cảmơn bỗng phát hiện ra quần áo trên người mình thiếu mất
một món, mà cái áo ngoài thiếu mất đó lại đang ở trên người của vị ân nhân cứu mạng kia, thật không khỏi khiến hắn có cảmgiác khóc cười không xong.
“Ngươi lo chữa thương trước đi, ta đi chuẩn bị thức ăn cho ngươi.” Thanh âmcủa cô gái tóc bạc nghe thật êmtai, chỉ là cách nói có phần cứng nhắc.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, cho dù tình thế trước mắt hắn hoàn toàn không biết, nhưng chữa thương rõ ràng là việc khẩn yếu hơn cả. Hắn khoanh chân
ngồi xuống, hai tay nắmchặt lấy Tình kiếm, dần dần chìmsâu vào trạng thái nhập định.
Lần này bởi vì thương thế quá nặng, trong thời gian ngắn hắn khó mà khôi phục kịp, bất quá sau khi nhập định tỉnh lại, hắn rốt cuộc đã khỏe hơn chừng
đôi, ba phần, về cơ bản đã xemnhư một người bình thường.
Mùi cá nướng cách đó không xa truyền lại, bụng dạ Hoa Nhược Hư trong nháy mắt đã bắt đầu kêu réo omsòm, phát ra những tiếng ọc ọc làmhắn vô
cùng xấu hổ.
“Ngươi ăn trước một chút gì đi.” Giọng nói ngọt ngào kia lại một lần nữa vang lên, một con cá nướng tỏa mùi thơmngào ngạt chuyển đến trước mặt Hoa
Nhược Hư.
“Đa tạ cô nương!” Hoa Nhược Hư cảmkích nói, rồi cũng chẳng thèmkhách khí nữa mà nhận lấy ngồmngoàmnhai nuốt. Hắn thật sự đang rất đói bụng.
Hoa Nhược Hư một hơi ăn sạch số cá nướng mà cô gái kia có được, bất chợt phát hiện ra nàng ta vẫn chưa ăn đành nở nụ cười ngượng ngùng.
“Cô nương sao lại không ăn vậy?” Hoa Nhược Hư ái ngại hỏi.
“Ăn ngon chứ?” Cô gái không trả lời câu hỏi của Hoa Nhược Hư mà hỏi ngược lại.
“Ngon lắm, ta chưa bao giờ ăn qua thứ gì ngon như vậy!” Hoa Nhược Hư nói thế cũng xemnhư lời nói thật, có điều hắn cảmthấy ăn ngon chủ yếu là bởi
vì hắn hiện tại đang đói khủng khiếp.
“Ta thì chẳng còn biết cá này có mùi vị ra sao nữa” Cô gái thấp giọng nói. “Ta đã ăn nó mười nămrồi.”
Hoa Nhược Hư trong lòng giật nảy, nói vậy hóa ra cô ta đã ở đây mười nămrồi sao? Hoa Nhược Hư đến lúc này mới quan sát xung quanh, cuối cùng
cũng phát hiện ra vẻ hoang vu của nơi này, xemra ngoại trừ ăn cá thì chẳng còn gì khác để bỏ vào bụng nữa.
“Phải rồi, xin hỏi tên gọi của cô nương?” Hoa Nhược Hư đến giờ mới sực nhớ vẫn chưa hỏi tên ân nhân cứu mạng của mình.
“Ta tên là Tây Môn Lâm, còn ngươi?” Tây Môn Lâmsuy nghĩ rất lâu mới nói ra cái tên này, nhiều nămqua đi như vậy, nàng gần như đã sắp quên mất
chính danh tự của mình.
“Tại hạ là Hoa Nhược Hư.” Hoa Nhược Hư thầmthở dài một hơi đáp. Tây Môn Lâmdẫn hắn đến nơi nàng ở, đó là một cái sơn động mà theo lời Tây
Môn Lâmnói là do nàng từ từ đào được. Trong sơn động cũng bố trí hệt như một gian phòng ngủ, giường đá, ghế đá, những thứ cơ bản đều hầu như có
đủ, trên vách còn treo một thanh kiếm, xemra nàng dường như cũng là người trong võ lâm.
Sơn động không lớn nhưng cũng không thể coi là nhỏ. Những ngày tháng sau này Hoa Nhược Hư sẽ phải ở lại bên trong ấy, vốn Hoa Nhược Hư cảm
thấy không ổn cho lắm, nhưng Tây Môn Lâmthì dường như không có cảmgiác gì không thỏa, cho nên Hoa Nhược Hư cũng không tiện nói ra những đề
cập đại loại về vấn đề namnữ, bởi vì ngược lại nếu nói ra sẽ làmhắn mang vẻ bất lương.
Thời gian dần trôi qua, cuộc sống dưới đáy vực cũng lướt đi thật chậm. Thương thế của Hoa Nhược Hư đã bắt đầu hồi phục và sự hiểu biết của hắn về
Tây Môn Lâmcũng bắt đầu nhiều hơn. Đúng như hắn dự đoán, Tây Môn Lâmvốn là người trong võ lâm, mười nămtrước cũng giống như hắn bị người
trên vách núi đánh rớt xuống vực, tuy may mắn sống sót nhưng phải trải qua một cuộc sống không bằng chết suốt mười nămtrời. Quãng thời gian ấy
buồn chán biết bao nhiêu, trong suốt mười nămấy nàng chẳng còn cách nào khác phải một thân cô độc ở nơi đây, tìmkhông thấy lối ra, cũng không ai
trao đổi trò chuyện, cho nên hômnay nàng dường như không biết phải ăn nói thế nào. Dẫu vậy hình như Tây Môn Lâmkhông vừa ý lắmkhi nhắc lại
những chuyện trước kia, rất nhiều sự tình đều chỉ nói thoáng qua, không thuật rõ chi tiết cho Hoa Nhược Hư biết.
Tóc của nàng vốn là màu đen, có điều sau mười nămdần dần đã chuyển sang bạc trắng. Còn quần áo trên người nàng sớmđã hóa thành phấn vụn từ
nămnămtrước, cho nên nàng mới lấy áo của Hoa Nhược Hư khoác vào. Có lẽ bởi Hoa Nhược Hư là người duy nhất sau nhiều nămnhư vậy nàng trông
thấy nên nàng đối với Hoa Nhược Hư thật sự tin tưởng, căn bản là không hề phòng bị. May là Hoa Nhược Hư cũng xemnhư hạng quân tử, không làm
ra chuyện gì bất kính với nàng.
Thực tế là Hoa Nhược Hư vốn không có bụng dạ để ý đến vẻ xinh đẹp của nàng. Trong lòng hắn đã có quá nhiều chuyện để lo rồi, hắn nghĩ cách để
thoát ra ngoài, nhưng Tây Môn Lâmlại nói cho hắn biết, nàng tìmsuốt mười nămrồi vẫn không tìmđược lối thoát. Sắc mặt của Tây Môn Lâmdần ửng
sắc hồng, nụ cười đã xuất hiện ngày một nhiều hơn, bởi vì rốt cuộc đã có một người đến với nàng. Hắn là người tốt hay xấu đối với nàng mà nói cũng
không có gì quan trọng, bởi bất luận ra sao thì hắn cũng phải ở lại nơi này cùng nàng cả đời, bởi nàng tin rằng hắn không thể nào tìmđược lối ra.
Mặc dù nàng vẫn chưa từ bỏ việc tìmkiếmđường thoát nhưng giờ đây nàng đã tuyệt vọng lắmrồi. Nếu có ai đó cùng ở đến già, với nàng mà nói đã là
một việc vô cùng hạnh phúc rồi.
Tâmtrạng Hoa Nhược Hư ngày một xấu đi, nỗi nhớ về Hoa Ngọc Loan cùng với chúng nữ nhân kia cũng càng lúc càng mãnh liệt. Trên mặt hắn đã
không còn thấy được nụ cười nữa, hắn bắt đầu điên cuồng tập luyện kiếmpháp, dùng cách ấy để giải tỏa nỗi sầu khổ trong lòng mình.
Hoa Nhược Hư dường như bắt gặp lại ánh mắt thâmtình của sư tỷ, cái chau mày mỉmcười của nàng, vẻ giận dỗi tức tối….. tất cả đều hiện rõ ra trước
mắt hắn. Hắn nhẹ nhàng vạch ra một kiếm, một kiếmnày bao hàmnỗi nhớ nhung Hoa Ngọc Loan, bao hàmthâmtình của hắn đối với nàng.
Tình KiếmChi Loan Động!
Tô Đại Nhi với vẻ kiều mỵ dường như lại hướng về hắn nũng nịu, nhẹ nhàng gọi hắn: Nhược Hư ca ca!
Tình KiếmChi Đại Kiều!
Hoa Ngọc Phượng dịu dàng, biết bao nămvẫn một mực imlặng bảo vệ hắn, đáng tiếc đến khi hắn biết được thì thời gian ở với nàng cũng không còn bao
nhiêu, gặp lại không biết đến bao giờ, cũng không biết là còn có ngày ấy hay không?
Tình KiếmChi Phượng Nhu!
“Hoa đại ca, huynh đã hứa sẽ chămsóc cho Du Du cả đời, sao huynh có thể không nói đến chữ tín như vậy?” Hoa Nhược Hư dường như lại nghe thấy
thanh âmai oán của Tuyết Du Du.
Tình KiếmChi Du Du!
Du Du à, có lẽ ta thật sự phải thất tín với muội rồi.
“Hoa lang!” Tiếng gọi ôn nhu của Giang Thanh Nguyệt vang lên. Thanh tỷ, người bây giờ có khỏe không? Ta đã hứa sẽ lấy nàng làmvợ, nhưng không
biết đến khi nào thì ta mới thực hiện được lời hứa ấy đây? Giang Thanh Nguyệt dịu dàng như nước, nhu tình mềmmỏng, từng chút một hiện lên trong đầu
hắn, người từng làmhắn mê say giờ đây đã xa cách muôn trùng.
Tình KiếmChi Nguyệt Túy!
Hoa Phi Mộng lúc thì điêu ngoa, khi thì điềmtĩnh, vẻ đẹp của nàng trước mắt hắn hiển hiện rõ ràng, mị lực của nàng trước mắt hắn càng thêmlóe sáng.
Tình KiếmChi Mộng Tỉnh!
“Tỷ tỷ, người đã nói, chỉ cần ta dùng trái timvà tình cảmlà có thể luyện thành tuyệt thế võ công, nhưng tỷ tỷ ơi, ta bây giờ biết phải làmthế nào để gặp
người chứ?” Hoa Nhược Hư cật lực múa kiếm, trong đầu hiện ra dung mạo như tiên giáng phàmcủa Hoa Thiên Tinh dù tính cách nàng chẳng có chút gì
giống tiên tử. “Tỷ tỷ, một kiếmnày là dành tặng cho người!”
Tình KiếmChi Thiên Tinh!
Người chính là vì sao lấp lánh nhất trên bầu trời kia, không gì có thể ngăn trở người tỏa sáng!
Tây Môn Lâmngơ ngác nhìn Hoa Nhược Hư dồn toàn bộ tinh thần tập trung luyện kiếm, nàng cơ hồ có thể khẳng định, bộ kiếmpháp này một khi xuất
hiện trên đời thì khó mà có được đối thủ. Lòng nàng ẩn ướt vài phần cô đơn, nàng có thể trông thấy trái timHoa Nhược Hư sớmđã không thuộc về nơi
này, hắn đang nhớ đến những người con gái yêu dấu trong lòng.
Nỗi nhớ sâu đậmtrong từng đường kiếmđược phát tiết toàn bộ, tâmtình Hoa Nhược Hư dường như đã khá lên không ít.
“Lâmtỷ!” Hắn ngừng lại, khẽ gọi Tây Môn Lâmmột tiếng.
“Ngươi thật sự muốn đi sao?” Tây Môn Lâmthầmthở dài, trong giọng nói tràn ngập u oán.
“Lâmtỷ, chẳng lẽ tỷ không muốn ra ngoài kia hay sao?” Hoa Nhược Hư không phủ nhận, thầmthan một tiếng, nhiều ngày qua như vậy, giữa hắn và Tây
Môn Lâmcũng không thể không có cảmtình.
“Nhưng ta đã tìmmười nămrồi vẫn chưa thấy lối ra, người vì sao không thể camtâmở lại cùng ta cả đời kia chứ?” Tây Môn Lâmxoay sang Hoa
Nhược Hư thét lên, trong giọng nói tràn đầy ấmức.
“Lâmtỷ, ta tin chúng ta nhất định sẽ tìmthấy lối thoát mà, đến lúc đó cùng nhau trở ra, không phải tốt hơn sao?” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói. Hắn
ngẩng đầu nhìn lên vách đá trơn tuột kia, trong lòng chợt lóe ra một ý nghĩ.
Hoa Nhược Hư đột nhiên tung người bay lên, kiếmtrong tay vẽ lên vách đá mấy đường, bức vách tức thì rơi xuống một khối đá lớn.
“Lâmtỷ, ta tìmđược biện pháp rời khỏi đây rồi!” Hoa Nhược Hư mừng rỡ kêu lên, từ trên đáp xuống rồi bước tới.
“Ta biết ngươi muốn khoét một cái thang để lên trên kia, nhưng ngươi xemvách đá này cao không thấy trời, ngươi tính đào đến bao giờ chứ?” Tây Môn
Lâmvẫn chẳng có vẻ gì cao hứng.
“Chỉ cần có cơ hội, chúng ta nhất định không được bỏ qua.” Trên mặt Hoa Nhược Hư lộ ra vẻ kiên quyết. “Hơn nữa, đệ còn có thanh kiếmnày trợ
giúp!”
Tây Môn Lâmrốt cuộc cũng bắt đầu tin tưởng có thể ra khỏi nơi đây, bởi vì khối đá thông thường này dưới Tình Kiếmxemra cũng giống như một miếng
đậu hủ, đào khoét vô cùng dễ dàng. Mới có mấy mấy ngày, Hoa Nhược Hư đã khoét được một cái cầu thang dài gần trămtrượng, nếu cứ tiếp tục như
thế, chẳng bao lâu chắc chắn sẽ đào đến điểmcuối cùng.
Chỉ là việc này đối với Hoa Nhược Hư thì vui mừng, nhưng trong lòng Tây Môn Lâmlại thấp thỏmkhông yên, nàng đã mười nămrồi không bước ra
ngoài, thế giới ngoài kia liệu nàng còn có thể thích ứng hay không? Chưa kể nàng không dámchắc khi ra đến bên ngoài rồi, biết đâu Hoa Nhược Hư có
thể gạt nàng sang một bên cũng chưa biết chừng.
Điều càng làmcho nàng lo lắng hơn chính là liệu ân oán nămxưa có còn tiếp diễn hay không? Nàng có nên nói cho Hoa Nhược Hư biết tất cả sự tình?
Mấy tháng ở cùng Hoa Nhược Hư, nàng đã dần có cảmgiác Hoa Nhược Hư là người mà nàng có thể tin tưởng được.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 3: Trọng Kiến Thiên Nhật.
Mùa xuân ấmáp đã đến, Hoa Nhược Hư rốt cục cũng nhìn thấy bầu trời một lần nữa, dù trong lòng có chút cảmgiác u ám. Sau hơn ba tháng, hắn lại
đứng trên vách đá này, trong lòng không khỏi cảmkhái không thôi. Sự vui sướng trong lòng hắn thì khỏi phải nói, bất quá vẻ mặt hắn lại vô cùng điềm
tĩnh, mấy tháng nay tâmtính hắn đã được rèn luyện cực tốt .
Hít sâu một hơi, hắn xoay người trở xuống vách đá, nơi Tây Môn Lâmcòn đang chờ đợi phía dưới.
“Lâmtỷ!” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gọi Tây Môn Lâm. Nàng đang đứng trong thạch động, nơi duy nhất trong mười nămqua mà nàng xemlà nhà.
Tây Môn Lâmtrong mắt ánh lên một tia vui mừng, nhưng lại thấp thoáng vài phần u uẩn. Mười nămqua nàng luôn hi vọng có thể rời khỏi nơi đây.
Nhưng thật sự tới hômnay, nàng lại phát hiện chính mình đối với địa phương này có tình cảmsâu đậm, không nỡ rời đi.
Nàng vừa nghĩ đến chuyện lỡ như sau khi Hoa Nhược Hư lên trên ấy rồi mà không trở lại, nàng sẽ phải ở tại đây và tiếp tục cuộc sống cô độc. Đương
nhiên trong lòng nàng thực sự hi vọng Hoa Nhược Hư sẽ trở lại. Mặc dù hiện giờ một mình nàng cũng có thể rời khỏi nhưng nàng vẫn hi vọng Hoa
Nhược Hư có thể đi cùng với mình. Hơn ba tháng qua, mặc dù hai người đối với nhau vẫn giữ lễ, nhưng trong lòng nàng, đã xemHoa Nhược Hư như
người thân. Hắn có lẽ là người duy nhất mà nàng có thể tin tưởng sau mười nămtrời. Thương hải tang điền, thế sự biến ảo, thân nhân, bằng hữu của nàng
giờ đây không biết ở phương nào. Có lẽ bọn họ cũng đã quên đi sự tồn tại của nàng mất rồi.
“Lâmtỷ, chúng ta đi thôi!” Hoa Nhược Hư thở dài một tiếng, hắn có thể hiểu được tâmtrạng của nàng. Mười nămrồi, cho dù có ở địa phương nào
mười nămthì cũng đều có cảmtình với nơi ấy.
“Lâmtỷ, sau này người còn có thể trở về nơi này mà!” Nhược Hư nhẹ nhàng an ủi.
“Nhược Hư, nếu sau này ta muốn trở về thămnơi này, ngươi sẽ cùng đi với ta chứ?” Tây Môn Lâmhỏi nhỏ, ánh mắt chứa chan hi vọng nhìn hắn.
Hoa Nhược Hư nhìn nàng, gật đầu không chút do dự. Tây Môn Lâmcuối cùng cũng nở nụ cười ngọt ngào. Nàng nhìn thật kĩ ngôi nhà của mình lần cuối,
sau đó dứt khoát quay đầu bước đi, không hề ngoái lại.
Lúc hai người cùng đứng trên vách đá, Tây Môn Lâmkhông khỏi nước mắt lưng tròng. Mười nămrồi, sau mười nămrốt cục nàng lại thấy được bầu trời,
thấy được ánh dương quang.
“Nhược Hư, cảmơn ngươi!” Tây Môn Lâmđột nhiên nhào tới bên Hoa Nhược Hư, thì thào nói. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy nàng, trong lòng
không chút tạp niệm, chỉ có một cảmgiác huyết mạch tương liên. Mặc dù hắn chỉ ở dưới vực có một trămngày, nhưng cũng có thể cảmthụ được nỗi
khổ sở suốt mười nămqua của nàng.
“Lâmtỷ, đừng thương tâmnữa, cuộc sống sau này của tỷ sẽ tốt đẹp hơn” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói. Tây Môn Lâmkhẽ “Ưm” một tiếng, trong mắt lộ
chút hân hoan.
***
Hoa Nhược Hư rốt cục cũng trở lại thành KimLăng, bất quá hắn cũng không lập tức đi tìmHoa Ngọc Loan. Bởi vì bộ dạng của hắn cùng Tây Môn
Lâmhiện giờ quả không dễ coi chút nào.
Hoa Nhược Hư trước lúc xuống núi, trên người không mang theo tiền. Vì vậy bây giờ hai người xấu hổ phát hiện, bọn họ trong người chẳng có đồng
nào. Mua quần áo còn không có khả năng chứ đừng nói là ở trọ. Bất đắc dĩ, Tây Môn Lâmđành lấy thanh kiếmnămxưa của nàng đổi lấy ít bạc. Nàng
có chút không nỡ, vì dù sao nó cũng đã theo nàng mười nămqua. Có điều, nàng cũng biết không không thể lấy thanh kiếmcủa Hoa Nhược Hư được,
bởi nó thật sự rất quý giá.
Tây Môn Lâmrốt cục cũng thay một bộ nữ phục màu vàng, khuôn mặt trang điểmnhẹ nhàng. Mười nămdài không để lại trên mặt nàng chút dấu vết nào
của nămtháng. Mặc dù tuổi nàng đã hơn ba mươi nhưng thoạt nhìn chỉ như mới đôi mươi vậy. Mái đầu bạc của nàng cũng mang một vẻ tự nhiên, đối với
dung mạo xinh đẹp không chút ảnh hưởng, ngược lại còn có vẻ vô cùng hòa hợp.
Hoa Nhược Hư cùng Tây Môn Lâmcùng nhau đến Diệp gia. Mới đầu, Tây Môn Lâmcó chút không nguyện ý, bất quá nàng lại càng không muốn ở một
mình nơi khách điếmcho nên đành phải đi theo Hoa Nhược Hư.
“Hoa huynh! Là huynh phải không?” Một thanh âmkinh hỉ vang lên. Hoa Nhược Hư ngừng thân, xoay đầu lại. Phía sau hắn là ba nammột nữ, có chút
kinh động khi nhìn thấy hắn.
“Đã lâu không gặp rồi!” Hoa Nhược Hư mỉmcười, bốn người đều là chỗ quen biết cũ. Kẻ vừa lên tiếng chính là Phương Hiệp, ba người còn lại lần lượt
là Hoa Phi Hoa, Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh. Chỉ là không biết bốn người này thế nào lại đi cùng nhau.
“Người ta nói người tốt không sống lâu, kẻ xấu thọ ngàn năm, quả là đúng a.” Hoa Phi Hoa cười hì hì. Triệu Trường Không cùng Hoàng Oanh Oanh
không nói gì, bất quá trên gương mặt cũng mang một vẻ kinh hỉ.
“Hoa huynh cùng vị cô nương này, hay là chúng ta hãy tìmmột chỗ nào đó ngồi nói chuyện đi”. Phương Hiệp đề nghị.
“Phương huynh, ta hiện định đi gặp sư tỷ trước” Hoa Nhược Hư do dự nói.
“Cũng phải, Hoa tiên tử vẫn luôn lo lắng cho ngươi.” Phương Hiệp khẽ thở dài.
Sáu người cùng đến Diệp Gia, tiến thẳng vào trong. Hai tên canh cổng nhìn thấy Hoa Nhược Hư tức thì chấn kinh, bất quá cũng không đủ dũng khí nói
gì.
“Sư….. đệ!” Một thanh âmdịu dàng vang lên, bên trong dẫn theo vài phần run rẩy. Vừa vào đến đại sảnh, còn chưa kịp ra hậu viện, Hoa Nhược Hư đã
gặp được giai nhân mà hắn ngày đêmnhung nhớ.
Bốn mắt nhìn nhau, bờ môi hai người có chút rung động, nhưng không có thanh âmnào phát ra. Bao nỗi tương tư dằn dặc, nhớ thương đăng đẵng đều
trông được từ ánh mắt của nhau.
Hoa Ngọc Loan rốt cuộc cũng không nhịn được, chạy vội tới, nhào vào lòng Hoa Nhược Hư. Khi nhìn tình lang rơi xuống vực sâu vạn trượng, nàng đã
muốn đi theo hắn. Về sau nghe nói hắn vẫn còn sống, nàng có chút kinh hỉ khó hiểu. Nhưng qua hơn một tháng không có tin tức gì, nàng lại bắt đầu bàng
hoàng thất vọng. Nàng sợ rằng hi vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn. Nhưng hômnay, nàng rốt cuộc cũng trông thấy được tình lang của mình còn
sống sờ sờ trước mặt, nàng rốt cục cũng không khống chế được tình cảm. Hoa Nhược Hư ômlấy nàng, hận không thể siết chặt hơn. Hai người ghì lấy
nhau, mặc kệ ánh mắt xung quanh ngày càng nhiều. Tin Hoa Nhược Hư trở về đã kinh động khắp liên minh Thất phái tứ gia, đại sảnh nháy mắt đã đầy
ắp
người.
Hoa Ngọc Phượng ngây ngốc nhìn Hoa Nhược Hư và tỷ tỷ mình, sau đó lặng lẽ về phòng. Nàng không hề ghen tỵ ngược lại còn rất cao hứng, chỉ sợ
nhịn không được mà rơi lệ. Nàng cũng sợ chính mình không tự chủ được sẽ bổ vào lòng hắn. Bất luận thế nào, biết hắn vẫn bình yên vô sự đối với nàng
mà nói cũng đủ lắmrồi.
Tây Môn Lâmphát hiện chính mình có chút hâmmộ Hoa Nhược Hư và cô gái hắn đang ômkia. Bọn họ còn có thể hưởng thụ tư vị vui sướng trùng
phùng này. Còn nàng khi trở lại thế giới lại chẳng có ai nhận biết.
Trong lòng nàng đột nhiên có một loại ý muốn mãnh liệt, nàng không thể mất đi người duy nhất trên đời này còn biết đến mình được, miễn cưỡng có thể
nói hắn là người thân duy nhất của nàng. Đột nhiên lúc đó, nàng đối với Hoa Nhược Hư có chút tư vị khác lạ, ánh mắt nhìn hắn có phần ôn nhu hơn.
“Hoa công tử cùng Hoa đại tiểu thư sau tai kiếp lại trùng phùng, thực là đáng mừng!” Một giọng nói sang sảng truyền đến, Diệp Bất Nhị đã xuất hiện tại
đại sảnh.
Tây Môn Lâmvừa nghe thấy thanh âmcủa Diệp Bất Nhị, thân ảnh mềmmại có chút chấn động, không dámtin ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt không khỏi
đại biến, nhanh chóng lánh sang một bên, dáng vẻ giả như không có gì xảy ra nhưng trong lòng nàng lại cực kì kích động, hồi lâu không thể bình tĩnh lại,
không ngờ bản thân vừa ra ngoài đã gặp phải hắn. Mặc dù hắn chưa nhìn thấy nàng, nhưng trong lòng nàng vẫn lo lắng không thôi.
“Đa tạ ý tốt của Diệp đại tiên sinh” Hoa Nhược Hư mỉmcười, nói: “Tại hạ trong lúc vô ý làmkinh động mọi người, thật sự không phải!”
“Sư đệ, chúng ta về phòng trước đi” Hoa Ngọc Loan thấp giọng nói. Hoa Nhược Hư gật đầu.
“Lâmtỷ, chúng ta đi thôi” Hoa Nhược Hư nhìn Tây Môn Lâmnhẹ giọng nói.
Nghe nói Tây Môn Lâmlà ân nhân cứu mạng Hoa Nhược Hư, Hoa Ngọc Loan đối với nàng cũng có nhiều hảo cảm. Bất quá lát sau lại cảmthấy có
chút khó chịu. Xa cách lâu ngày mới gặp, mọi người đều hiểu ý mà rời khỏi phòng để nàng và Hoa Nhược Hư tâmsự, chỉ có Tây Môn Lâmlà ở lại
chẳng chịu đi.
Bất quá cũng chẳng thể trách Tây Môn Lâm, bởi vì nàng căn bản là chẳng có nơi nào để đi. Hoa Ngọc Loan sau khi hiểu điều này liền rời khỏi phòng,
thoáng chốc đã an bài cho Tây Môn Lâmmột gian phòng thật tốt, nhưng không ngờ nàng ta vẫn một mực theo bên cạnh Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư chậmrãi kể lại những sự tình đã phát sinh. Hoa Ngọc Loan imlặng lắng nghe, không nói lời nào, chỉ là vẻ mặt không ngừng thay đổi.
Màn đêmdần buông xuống, bất tri bất giác, đã nửa ngày trôi qua.
“Sư tỷ, ta đi xemLâmtỷ thế nào.” Bỗng nhiên bừng tỉnh, Hoa Nhược Hư nhớ tới Tây Môn Lâmmười nămqua chưa hề tiếp xúc với thế giới bên ngoài,
trong lòng có chút không yên, bèn đứng dậy nói.
“Ừm, chàng đi nhanh rồi về!” Hoa Ngọc Loan mặc dù không thật hài lòng, vì dù sao nàng chỉ mới gặp lại hắn, những mong một khắc cũng không rời. Bất
quá mấy ngày qua, tâmtính Hoa Ngọc Loan đã biến đổi không nhỏ. Đối với nàng mà nói, việc Hoa Nhược Hư còn sống đã là ơn huệ lớn nhất mà trời
cao ban cho nàng, vì vậy nàng không tiện ngăn cản.
Tây Môn Lâmnhìn tấmmàn lụa trong phòng, nhẹn nhàng vuốt ve sợi vải mềmmại. Cảmgiác này đối với nàng mà nói đã là một ký ức thật xa xôi. Ngây
ngốc hồi lâu, nàng đột nhiên phát hiện ra rằng tuy cô độc suốt mười nămqua nhưng giờ nàng lại không chịu được sự cô đơn khi chỉ mới nửa ngày. Nàng
mở cửa ra ngoài, nàng muốn đi tìmHoa Nhược Hư.
Vừa mới tới cửa, nàng bỗng phát hiện Hoa Nhược Hư đang đi về phía này, trong lòng không khỏi hân hoan, lập tức bước ra đón tiếp.
“Lâmtỷ, tỷ định ra ngoài ư?” Hoa Nhược Hư thoáng bất ngờ hỏi.
“Đúng vậy, ta đang định đi tìmngươi. Ngươi theo ta ra ngoài một chút được không?” Tây Môn Lâmngọt ngào cười đáp. Hoa Nhược Hư gật đầu đồng
ý,
nàng đã mười nămchưa ra ngoài rồi.
Trong thành KimLăng, một thiếu niên áo trắng, dáng vẻ khôi ngô và một nữ tử áo vàng, tóc trắng xinh đẹp đang cùng nhau sóng bước, hấp dẫn ánh mắt
của không ít người. Sự náo nhiệt ban ngày đã qua đi, Hoa Nhược Hư trong lòng bỗng có một loại cảmgiác an tĩnh trước nay chưa từng có.
“Thiếu gia!” Một thanh âmôn nhu truyền tới, tiếp theo là một thân thể thơmmát mềmmại nhào vào người hắn.
“Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư khẽ gọi một tiếng, nhẹ nhàng ômlấy nàng, ánh mắt vô cùng trìu mến: “Tiểu Tuyết, muội không ở cùng Nhị sư tỷ sao?” Hoa
Nhược Hư từ miệng Hoa Ngọc Loan đã biết HàmTuyết bình yên vô sự. Bất quá lại nghĩ HàmTuyết đang ở bên Hoa Ngọc Phượng, nên định vào lúc
đến chỗ Hoa Ngọc Phượng sẽ đồng thời gặp nàng sau.
“Thiếu gia, tiểu Tuyết không ở cùng tiểu thư nữa” HàmTuyết bỉu môi, làmnũng “Thiếu gia, từ nay về sau tiểu Tuyết đi theo người, người có chịu
không?”.
“Tiểu Tuyết, thân thể muội bây giờ có khoẻ không?” Hoa Nhược Hư nhất thời không biết trả lời thế nào, đành suy nghĩ hỏi sang chuyện khác.
“Thiếu gia, muội khoẻ lại từ lâu rồi! Muội mặc kệ, dù sao từ đây về sau muội sẽ đi theo huynh mà.” HàmTuyết khư khư ômlấy cánh tay Hoa Nhược
Hư, đột nhiên phát hiện bên cạnh hắn còn có Tây Môn Lâm. Trên mặt liền lộ ra vẻ địch ý, đôi mắt đẹp trừng lên nhìn Tây Môn Lâm, đôi má phụng phịu
quay sang Hoa Nhược Hư hỏi: “Thiếu gia, nàng ta là ai?”
“Tiểu muội muội, ta tên là Tây Môn Lâm, muội có thể gọi ta là Lâmtỷ.” Tây Môn Lâmnhìn dáng vẻ đáng yêu của HàmTuyết, bỗng sinh lòng yêu thích.
“Ta không phải là tiểu muội muội, ta là HàmTuyết, thiếu gia hay gọi ta là Tiểu Tuyết.” HàmTuyết có chút bất mãn nói, đột nhiên như nhớ tới cái gì, vội
kéo tay Hoa Nhược Hư tiến về phía trước, miệng bảo: “Thiếu gia, muội đưa huynh đi gặp hai người nhé”
Hoa Nhược Hư có chút bất đắc dĩ đi theo HàmTuyết vài bước, đến trước mặt Vân thúc và Vân thẩmtheo lời nàng giới thiệu, hắn cũng nhận ra hai
người rất yêu quý HàmTuyết.
“Hoa công tử, Tiểu Tuyết ngày nào cũng nhắc tới cậu, cuối cùng cũng gặp được cậu rồi. Hy vọng công tử có thể đối đãi tốt với nó!” Vân thẩmthở dài
một tiếng. Mấy ngày qua, bà đã nghe được không ít sự tình về Hoa Nhược Hư. Mặc dù bà cảmthấy HàmTuyết đi theo hắn quả có chút uỷ khuất, bất
quá nàng đã thích hắn như vậy, bà cũng không tiện nói làmgì. Dù sao, theo quan điểmcủa bà, HàmTuyết có thể vui vẻ mới là điều quan trọng nhất.
“Hai vị tiền bối cứ yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt cho Tiểu Tuyết” Hoa Nhược Hư gật đầu nói.
“Hoa công tử đã nói vậy, chúng ta có thể yên tâmrồi. Tiểu Tuyết, sau này nhớ về cốc thămchúng ta nhé!” Vân thúc nhẹ thở dài, giọng nói có chút không
nỡ. Trong lòng bọn họ đã xemHàmTuyết như là con gái ruột của mình. Bất quá họ cũng không thể mãi theo nàng được, một khi nàng đã tìmđược nơi
chốn, đã đến lúc bọn họ nên trở về.
HàmTuyết gật gật đầu, đôi mắt đẹp đong đầy lệ hoa. Nàng đưa mắt nhìn Vân thúc và Vân thẩmdần xa khuất khỏi tầmmắt.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Q.6 - Chương 4: Giai Nhân Hữu Hỉ.
“Thiếu gia”. HàmTuyết yêu kiều gọi, rúc vào vòng tay Hoa Nhược Hư. Hắn bắt đắc dĩ phải ômnàng lấy nàng. Xemra mặc dù thân thể đã tốt lên nhưng
HàmTuyết vẫn muốn Hoa Nhược Hư phải đối đãi với nàng như trước kia.
“Thiếu gia, muội đói rồi” HàmTuyết nhắmmắt dụi vào lòng Hoa Nhược Hư nũng nịu.
“Lâmtỷ, người đã ăn gì chưa?” Hoa Nhược Hư quay đầu hỏi. Tây Môn Lâmgật gật đầu. Kỳ thật, từ lúc đi theo bọn họ cho đến bây giờ nàng đã ăn gì
đâu.
Trên tửu lâu không có nhiều khách nhân, bàn ăn của Hoa Nhược Hư khiến cho ai nấy nhìn qua đều cảmthấy kỳ quái. Một thiếu niên anh tuấn đang mớm
đút cho một thiếu nữ mỹ mạo trong lòng, phía đối diện còn có một nữ tử tóc bạc.
Tây Môn Lâmcó chút ngẩn ngơ nhìn Hoa Nhược Hư đang đối xử dịu dàng với HàmTuyết, trong lòng thầmhâmmộ.
“Hoa công tử!” Một thanh âmtrầmthấp từ cửa tửu lâu truyền đến. Hoa Nhược Hư quay đầu lại, thoáng chút kinh ngạc. Người này hắn đã từng gặp qua
vào lúc hắn bị NamCung Hiên Viên đánh rơi xuống núi, y chính là Lộ Vân Trường.
“Nguyên lai là Lộ trưởng lão, chẳng biết người gọi tại hạ có chuyện gì không?” Hoa Nhược Hư điềmnhiên hỏi.
“Cung chủ vì chuyện của Hoa công tử mà cơmnước chẳng màng. Nay Hoa công tử đã bình yêu vô sự, chẳng lẽ không định đi gặp Cung chủ hay sao?”
Lộ Trường Vân nói, thanh âmlộ vẻ bất mãn.
“Xin Lộ trưởng lão chuyển lời với Đại Nhi, nói với nàng ta không việc gì, qua mấy ngày nữa sẽ đến thămnàng” Trong đầu Hoa Nhược Hư lại hiện lên
dung nhan tuyệt trần của Đại Nhi, ngẫmnghĩ rồi nói.
“Hy vọng Hoa công tử giữ lời, lão phu xin cáo từ!” Lộ Trường Vân nói rồi xoay người bước đi.
“Thiếu gia, huynh đi gặp Tô Đại Nhi làmgì chứ?” HàmTuyết mất hứng cất lời: “Mọi việc lần này đều do ả ta hại huynh cả!”
“Tiểu Tuyết, việc này không liên quan đến Đại Nhi đâu, muội không nên trách cô ấy!” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói giúp Tô Đại Nhi. Kỳ thật việc này
có liên quan đến nàng ấy hay không cũng khó nói, nhưng hắn biết là hắn sẽ không trách nàng.
Nghe đến tên Tô Đại Nhi, Tây Môn Lâmthoảng biến sắc, nhìn sang Hoa Nhược Hư, tựa hồ muốn nói gì đó, bất quá sau cùng lại không nói gì, tựa như
có chút cố kỵ.
TâmMôn Lâmtâmtrạng nặng nề, nàng đã lâu không hề nếmqua chút hương vị gì nên bây giờ vẫn cảmthấy mấy món ăn kia thật nhạt nhẽo.
“Tiểu Tuyết, muội hiện ở đâu?” Thật vất vả mới hầu hạ được tiểu bảo bối xinh đẹp này, Hoa Nhược Hư đang chuẩn bị tiễn nàng trở về.
“Thiếu gia ở đâu thì muội ở đó!” HàmTuyết nói xong, mặt cười đỏ ửng, giọng nói cũng trở nên lí nhí.
“Lâmtỷ, giờ không còn sớmnữa, chúng ta về thôi” Hoa Nhược Hư thoáng trầmngâmbảo. Mặc dù hắn biết dẫn theo HàmTuyết trở về sẽ có đôi chút
phiền toái, bất quá hắn cũng không muốn trái ý nàng, chủ yếu là vì hắn không muốn nàng lại xảy ra chuyện gì bất trắc.
“Tiểu Tuyết, muội trước tiên ở cùng với Nhị sư tỷ. Đợi thêmít ngày nữa, ta sẽ rời Diệp gia tìmmột chỗ khác!” Hoa Nhược Hư vừa đi vừa nói với Hàm
Tuyết trong lòng mình. HàmTuyết có chút không vui, bất quá cũng gật đầu đồng ý. Hoa Nhược Hư thầmthở dài một hơi. Diệp gia đối với hắn đều có
địch ý, lưu lại nơi này cũng không phải kế sách lâu dài.
Mấy tháng sống dưới đáy cốc làmcho tâmcảnh hắn phát sinh biến hoá không nhỏ. Cả trămngày sống trong cuộc sống gần như tuyệt vọng ấy, hắn nhận
ra được sự quý giá của người thân. Đối với tương lai của mình, hắn cũng hiểu đã đến lúc nên hoạch định cho tốt.
***
Đến phòng riêng của Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng gõ cửa. Ban ngày kỳ thực hắn đã nhìn thấy Hoa Ngọc Phượng, nàng hiển nhiên biết
hắn đã trở lại.
Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra, gương mặt xinh như hoa của Hoa Ngọc Phượng hiện lên trước mắt Hoa Nhược Hư. Mặt nàng lộ vẻ kinh hỉ pha lẫn kích
động. Nhưng đến khi trông thấy HàmTuyết đang trong lòng hắn thì bộ dạng lại tỏ nét ưu phiền.
“Nhị sư tỷ, mấy ngày nay người có khoẻ không?” Ánh mắt Hoa Nhược Hư thâmtình nhìn nàng. Cho dù có ở trước mặt người ngoài đi chăng nữa, hắn
cũng không muốn che giấu tình cảmđối với nàng nữa.
“Ngươi bình an thì ta đương nhiên rất khỏe rồi.” Hoa Ngọc Phượng si ngốc nhìn Hoa Nhược Hư, nhỏ giọng nói. Muộn thế này rồi mà nàng còn chưa đi
nghỉ chính bởi hi vọng hắn sẽ tới tìmmình. Bây giờ rốt cục nàng cũng đợi được hắn rồi. Tuy rằng không phải hắn tới một mình, nhưng nàng cũng không
bận tâm, quan trọng là hắn đã đến đây. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng buông HàmTuyết xuống. HàmTuyết hết nhìn Hoa Ngọc Phượng lại nhìn sang Hoa
Nhược Hư, dường như hiểu ra được điều gì, tinh ý lùi về sau mấy bước, ngẫmnghĩ lại chạy vụt ra khỏi cửa cài giúp then lại.
Hoa Nhược Hư nhìn hình dáng tiều tụy của Hoa Ngọc Phượng, trong lòng dâng lên một cảmgiác xót xa. Hắn nhẹ nhàng kéo nàng tới gần rồi ômchặt lấy
thân thể mềmmại ấy vào lòng.
Hoa Ngọc Phượng vùi đầu thật sâu vào người hắn, lẳng lặng nghe nhịp timtrước ngực. Một cảmgiác thanh bình trước nay chưa từng có trào dâng khắp
cõi lòng, nàng muốn cứ tựa vào người hắn như thế! Mãi mãi….. Cả đời…..
“Thời gian không còn sớmnữa, ngươi trở về đi, sáng mai hãy tới tìmta, ta có chuyện muốn nói với ngươi” Hoa Ngọc Phượng chậmrãi ngẩng đầu lên, thỏ
thẻ nói.
“Ta sẽ để Tiểu Tuyết ở lại nơi này.” Hoa Nhược Hư gật đầu nói.
Hoa Ngọc Phượng “Ưm” nhẹ một tiếng.
“Lâmtỷ, ta đưa tỷ về phòng trước!” Rời khỏi phòng Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư hướng về Tây Môn Lâmcất tiếng. Tây Môn Lâmvẫn không
nói gì, nghe câu nói của Hoa Nhược Hư rồi chỉ gật gật đầu, lòng không hiểu đang nghĩ đến điều gì. Hoa Nhược Hư thật sự cũng có chút lo lắng cho
nàng. Dù sao thì nàng đã mười nămtrời không sinh hoạt ở thế giới bên ngoài, không biết nàng có thể thích ứng được hay không.
“Phải rồi Nhược Hư, vừa nãy các người có nhắc đến cái vị Tô Đại Nhi kia, cô ta có phải là Tiểu công chúa của Ma cung hay không?” Vào phòng rồi,
Tây Môn Lâmđột nhiên hỏi.
“Lâmtỷ, người cũng biết Ma cung sao?” Hoa Nhược Hư thoáng ngây người, nhưng lại lập tức nghĩ đến nàng cũng là người trong võ lâm, biết đến Ma
cung thực không có gì lạ. Có điều nàng vì sao lại biết đến Tô Đại Nhi? Mười nămtrước Đại Nhi cũng chỉ mới támtuổi mà thôi.
“Nàng ta có phải là Tiểu công chúa của Ma cung hay không?” Tây Môn Lâmhỏi lại câu hỏi ấy với vẻ gấp gáp, biểu tình trên mặt thật khác lạ.
“Lâmtỷ, Đại Nhi hiện đã là Cung chủ của Ma cung rồi!” Nhược Hư dù lòng có chút kinh ngạc nhưng cũng trả lời câu hỏi của nàng.
“Hóa ra đã là Cung chủ rồi! Thế còn mẹ của cô ta?” Tây Môn Lâmgấp gáp hỏi.
”Đệ cũng không rõ lắm! Bất quá, nghe Đại Nhi nói mẹ nàng đã mất mười nămtrước rồi.” Hoa Nhược Hư dần dà phát hiện ra, Tây Môn Lâmvào mười
nămtrước dường như cũng không phải nhân vật tầmthường.
“Đã chết rồi ư? Sao có thể như thế được?” Tây Môn Lâmrệu rã ngồi phịch xuống bên giường, ánh mắt có phần đờ đẫn. Hoa Nhược Hư vừa định lên
tiếng thì Tây Môn Lâmlại một lần nữa mở lời trước.
“Nhược Hư, ngươi về trước đi. Ta ở nơi này không có việc gì đâu!” Dáng vẻ Tây Môn Lâmhiện giờ thực yếu đuối.
“Lâmtỷ, người hãy nghỉ ngơi cho tốt” Hoa Nhược Hư đứng lặng ra một hồi, rốt cục cũng xoay người đóng rời khỏi, tiện tay đóng cửa lại.
***
Dưới ánh đèn, Hoa Ngọc Loan vẫn đang si ngốc chờ đợi tình lang trở về. Nàng vừa một phen dốc sức trang điểm, thoa son trát phấn, vẽ nét môi xinh,
dưới ánh đèn rực rỡ càng thêmđẹp đến nao lòng. Nữ nhân vì người mình thương mà tô điểm, à không, phải là nữ nhân vì để nhiều người thương mình
nên mới điểmtô, còn Hoa Ngọc Loan nàng chỉ vì mỗi mình Hoa Nhược Hư mà trang điểm.
“Sư tỷ!” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng bước đến, phát hiện Hoa Ngọc Loan vẫn còn chưa nghỉ ngơi. Hắn đămđắmnhìn giai nhân trước mắt, nhẹ nhàng ôm
lấy thắt lưng nàng.
“Sư tỷ, ta cùng Lâmtỷ ra ngoài một chuyến vừa hay lại gặp HàmTuyết nên có chút chậmtrễ” Hoa Nhược Hư áy náy giải thích.
“Đừng nói gì cả, chỉ cần chàng trở lại là tốt lắmrồi!” Hoa Ngọc Loan nói khẽ, mặt cười nhẹ ngẩng lên, môi phát ra âmthanh dịu ngọt.
“Sư tỷ, nàng gầy đi nhiều.” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nàng, giọng nói chan chứa vẻ yêu thương, vừa nói vừa chầmchậmcúi đầu, nhẹ
nhàng đặt lên vầng trán nàng một nụ hôn tha thiết.
Rồi Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng hôn lên hàng mi nàng, chuyển dần xuống má, cuối cùng in lên đôi môi anh đào căng mọng. Hoa Ngọc Loan phát ra một
tiếng kêu khẽ, hai tay quàng lấy cổ hắn. Đôi tay Hoa Nhược Hư khẽ siết lấy vòng eo của nàng, nhẹ xốc nàng lên, càng lúc càng nhiệt liệt ấp lấy môi
thơm, từng bước một tiến về phía giường.
Uổng cho Hoa Ngọc Loan ăn vận tỉ mỉ bao nhiêu, chốc lát sau đã bị Hoa Nhược Hư phá hoại cả. Hoa Nhược Hư hệt như đang ômlấy bảo bối, nhẹ
nhàng đặt nàng xuống giường, áo lụa cũng đã tháo mở quá nửa.
“Sư tỷ, mấy ngày nay ta thật sự rất nhớ nàng!” Hoa Nhược Hư thì thào nói, cuối cùng ômlấy nàng ghì xuống.
“Ta cũng rất nhớ chàng!” Hoa Ngoc Loan thủ thỉ nói, đôi cánh tay trắng ngần đồng thời choàng đến.
Đèn khuya dợmtắt.
Trong bóng đêm, một đôi trai gái say mê kể chuyện tương tư…..
“Sư đệ, không….. Không được!” Hoa Ngọc Loan tuy dịu dàng nhưng lại kiên quyết chối từ Hoa Nhược Hư.
“Sư tỷ, ta….. ta ômnàng thì được chứ?” Hoa Nhược Hư hôn nhẹ lên da thịt nàng, thấp giọng hỏi.
“Sư đệ, ta….. Ta có rồi…..” Hoa Ngọc Loan thoáng ngượng ngùng nói.
“Sư tỷ, nàng có cái gì?” Hoa Nhược Hư có chút chậmtiêu, không hiểu ra được.
“Người ta….. Người ta thật sự có rồi mà!” Hoa Ngọc Loan hệt như một tiểu cô nương đang làmnũng, nghĩ rằng hắn đùa bỡn nàng.
“Nhưng sư tỷ à, nàng vẫn chưa nói nàng có gì mà?” Hoa Nhược Hư vẫn chưa rõ ý, tỏ vẻ oan uổng nói.
“Chàng….. Chàng sắp làmcha rồi!” Hoa Ngọc Loan bất ngờ nói toạc ra, hung hăng cấu Hoa Nhược Hư một cái.
“Ui….. Thật sao? Sư tỷ, nàng nói nàng có tin vui rồi ư?” Hoa Nhược Hư đột nhiên ômchầmlấy nàng, giọng nói ngập tràn vui sướng.
“Chàng nhẹ nhẹ thôi!” Hoa Ngọc Loan sẵng giọng, thật sự vừa rồi nàng không cho Hoa Nhược Hư loạn động cũng vì điều này. Hoa Nhược Hư trong
lòng cao hứng, có điều hắn lại không biết rằng hắn cần phải tạ ơn đứa trẻ chưa ra đời này. Bởi nếu không có nó, Hoa Ngọc Loan có thể đã nhảy theo
hắn xuống vách núi rồi. Đến lúc đó, nếu hắn vẫn chưa chết mà Ngọc Loan lại xảy ra chuyện, chỉ sợ nửa đời còn lại hắn cũng không thể nào tha thứ cho
chính mình và vượt qua sự thống khổ đó được.
***
Hômsau, mới sáng sớmđã có người đến gõ cửa. Hoa Nhược Hư mặc dù đang ômtrong lòng một tấmthân mềmmại không nỡ đứng lên, nhưng cũng
không còn cách nào khác phải bò dậy, vì hắn có thể mặc kệ mọi sự nhưng Hoa Ngọc Loan thì lại không thể không để tâm. Vừa mở cửa, hắn có chút dở
khóc dở cười, bởi người đứng ở cửa chính là HàmTuyết, vẻ mặt của nàng bất mãn tựa hồ trách cứ Hoa Nhược Hư mở cửa quá chậm.
“Thiếu gia, sao huynh chậmvậy chứ?” Tiểu nha đầu này quả nhiên cất tiếng càu nhàu.
“Tiểu Tuyết à, sớmnhư vậy sao muội lại tới đây?” Hoa Nhược Hư trộmliếc Hoa Ngọc Loan nhưng phát hiện vẻ mặt nàng không thay đổi gì.
“Đại tiểu thư, nhị tiểu thư nói có chuyện trọng yếu muốn tìmthiếu gia, cho nên bảo muội đến mời người!” HàmTuyết đảo mắt cười hì hì chạy tới bên Hoa
Ngọc Loan.
“Ta thấy muội muốn gặp thiếu gia thì có!” Hoa Ngọc Loan hờn trách nói, kiều mỵ liếc Hoa Nhược Hư một cái. Trái timsi tình của HàmTuyết đối với
Hoa Nhược Hư ra sao nàng đã sớmbiết. Bất quá với HàmTuyết, nàng cũng không có bất cứ ý nghĩ ghen ghét gì trong đầu, bởi nàng ta chỉ là một nha
hoàn, đối với nàng cũng chẳng có uy hiếp gì.
“Hì hì, Đại tiểu thư, người thật lợi hại, loáng cái đã đoán đúng. Có điều, nhị tiểu thư đúng là có việc muốn tìmthiếu gia mà!” HàmTuyết chẳng những
không e sợ Hoa Ngọc Loan, ngược lại còn mặt dày mày dạn thừa nhận luôn. Đụng phải một nha hoàn như vậy, Hoa Ngọc Loan quả thật cũng bó tay
chẳng biết phải làmsao.
“Sư tỷ, nhị sư tỷ hômqua đã nói rằng có việc muốn nói với ta” Hoa Nhược Hư đành phải lên tiếng, sau lại ngẫmnghĩ gì đó, liền tới bên Ngọc Loan ân
cần hỏi: “Sư tỷ, có cần người tới chămsóc nàng hay không? Nàng bây giờ cần phải bảo trọng thân thể đấy!”
“Không sao mà, chàng nhanh tới chỗ muội muội đi” Hoa Ngọc Loan trừng mắt liếc Hoa Nhược Hư, mặt hoa ửng hồng. Nàng biết hắn vì chuyện nàng
mang thai mà lo lắng.
“Sư đệ, hômnay ta đưa ngươi tới một nơi!” HàmTuyết vừa lôi Hoa Nhược Hư đến đã thấy Hoa Ngọc Phượng ăn mặc chỉnh tề, có lẽ chỉ đợi hắn đến là
ra ngoài.
Hoa Nhược Hư, Ngọc Phượng cùng HàmTuyết ba người rời khỏi Diệp gia. Trên đường đi Hoa Ngọc Phượng chuyển hướng liên tục làmHoa Nhược
Hư chóng hết cả mặt, cuối cùng hắn phát hiện ra dường như tới lui cả buổi rốt cuộc lại vẫn còn đang ở giữa thành.
“Nhị sư tỷ, chúng ta đến đây ư? Thế này đi theo đường lớn có hơn không?” Hoa Nhược Hư nhịn không được hỏi.
“Ổn rồi, đã cắt được bọn theo dõi!” Hoa Ngọc Phượng ôn nhu nói, đoạn chủ động nắmlấy tay Hoa Nhược Hư. Thân mình nhoáng lên đã chui vào một
ngõ nhỏ, đó là một con đường hẻmthật yên tĩnh.
“Đến rồi!” Hoa Ngọc Phượng chợt ngừng lại trước một cánh cửa lớn đỏ sẫm.
Hoa Ngọc Phượng lẳng lặng đứng trong chốc lát. Tuy không nghe nàng nói chuyện nhưng Hoa Nhược Hư có thể thấy môi nàng đang mấp máy, hiển
nhiên là đang dùng truyền âmtrò chuyện cùng ai đó, trong lòng hắn không khỏi kinh ngạc.
“Đi thôi, chúng ta có thể trở về!” Qua thời gian cỡ một chén trà, Hoa Ngọc Phượng rốt cuộc cũng mở miệng nói với Hoa Nhược Hư.
“Nhị sư tỷ, chuyện này…..…..” Hoa Nhược Hư không khỏi bối rối.
“Trở về ta sẽ nói rõ cho ngươi biết!” Hoa Ngọc Phượng không giải thích gì, chỉ kéo Hoa Nhược Hư bước đi. Chỉ khổ cho Hoa Nhược Hư cùng Hàm
Tuyết mang vẻ mặt khó hiểu.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Q.6 - Chương 5: Ngọc Phượng Chi Bí.
“Nhị sư tỷ, có thể nói cho ta biết chuyện này rốt cục là thế nào không?” Trở lại phòng của Hoa Ngọc Phượng, Hoa Nhược Hư cuối cùng nhịn không
được bật hỏi.
Hoa Ngọc Phượng chỉ lẳng lặng đứng trước cửa sổ hồi lâu vẫn không nói gì.
“Ngươi có muốn trở thành Võ lâmđệ nhất nhân hay không?’’ Hoa Ngọc Phượng đột nhiên hỏi.
Hoa Nhược Hư nhất thời trầmmặc. Nếu là trước kia hắn sẽ chẳng chút do dự trả lời là không muốn. Bất quá bây giờ, hắn lại phát hiện chính mình đã
không thể nào còn quả quyết như vậy được nữa. Mặc dù hắn vẫn như cũ đối với địa vị trên võ lâmkhông có hứng thú nhưng hắn lại nhận ra rằng hắn
cần phải có một địa vị, một địa vị thật cao để ít nhất cũng có thể ngồi ngang hàng với Thần cung, Ma cung. Nếu không, chỉ với thực lực của hắn căn bản
là không thể mang ba nữ sứ giả của Thần cung trở lại bên mình cũng như rất khó cùng Tô Đại Nhi ở một chỗ.
“Ta hiểu tính cách của ngươi. Ngươi là con người chỉ thích đạmbạc, nhưng có câu này ngươi nên biết: nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ. Từ cái ngày đầu
tiên ngươi bước chân vào chốn giang hồ thì đã có vô cùng vô tận phiền toái đeo đuổi theo ngươi. Có lẽ hiện tại võ công ngươi rất cao, nhưng mà mãnh
hổ nan địch quần hổ, một người không thể chống lại cả võ lâm” Hoa Ngọc Phượng thanh âmôn nhu kèmtheo vài phần bất đắc dĩ “Có lẽ ngươi không
thamgia vào phân tranh võ lâm, nhưng chỉ mình Tô Đại Nhi là đã có thể cuốn ngươi vào vòng xoáy giang hồ, ngươi có thể đứng ngoài mãi được không?
Trừ phi ngươi có thể mặc kệ Tô Đại Nhi. Bất quá trái timngươi có thể buông bỏ nàng hay không?”
“Nhân tại giang hồ, thân bất do kỷ!” Hoa Nhược Hư thầmthở dài một hơi. Kì thật, những điều Ngọc Phượng nói hắn đều hiểu, đối với vấn đề này hắn
cũng không phải là chưa từng nghĩ đến. Hơn một nămlăn lộn giang hồ cũng làmcho hắn hiều được rằng năng lực cá nhân dù sao cũng chỉ có hạn. Ba
tháng trước, hắn đã phải trơ mắt nhìn Tô Đại Nhi thiếu chút bị hại trong tay Thần cung, từ nay về sau hắn thật sự không muốn gặp phải loại sự tình như
vậy nữa.
“Nhị sư tỷ, ta chỉ hy vọng có đủ khả năng bảo vệ cho mọi người, Tiểu Tuyết, người, đại sư tỷ, còn có Đại Nhi các nàng. Ta thật không muốn mọi người
xảy ra chuyện gì” Hoa Nhược Hư nhẹ thở dài. Kỳ thực, hắn cũng có chút mờ mịt, sức lực một người thật quá nhỏ bé.
“Ngươi hãy suy nghĩ cho kĩ đi” Hoa Ngọc Phượng nhẹ nhàng thở dài. “Nếu ngươi muốn đứng trên đỉnh cao của võ lâmthì sức một người hiển nhiên
không đủ. Bất quá, ta sẽ cố hết sức giúp ngươi. Hãy suy nghĩ cho tốt rồi tới tìmta”.
“Nhị sư tỷ, người còn chưa nói cho ta biết sự tình hômnay là sao”. Hoa Nhược Hư tưởng nàng đã quên liền nhắc.
“Chờ ngươi suy nghĩ cho tốt rồi tới tìmta, khi đó ta sẽ cân nhắc xemcó nên nói với ngươi hay không” Hoa Ngọc Phượng nhàn nhạt đáp lời. Hoa Nhược
Hư bắt đắc dĩ đành lui ra ngoài, HàmTuyết tự nhiên là chạy theo hắn.
***
“Tiểu Tuyết, mong muốn lớn nhất của muội là gì?” Hoa Nhược Hư không trở lại phòng Hoa Ngọc Loan mà dẫn HàmTuyết ra tản bộ tại hậu hoa viên.
Hậu hoa viên, trong sắc hoa rực rỡ, HàmTuyết như chú chimnhỏ tựa vào người Hoa Nhược Hư, vẻ mặt thật hạnh phúc.
“Tiểu Tuyết muốn ở cùng thiếu gia” HàmTuyết yêu kiều nói.
“Tiểu Tuyết, muội còn ước muốn điều gì khác không?” Hoa Nhược Hư có chút cười khổ hỏi tiếp.
“Thiếu gia, mặc kệ là chuyện gì, muội cũng chỉ muốn ở cùng một chỗ với người thôi” HàmTuyết bỉu môi, có chút mất hứng nói.
Hoa Nhược Hư trong lòng thầmlay động, thần trí vụt trở nên sáng suốt. Đúng vậy, Tiểu Tuyết nói rất đúng, bất kể là việc gì, chỉ cần có mục tiêu, một
mục tiêu mà ta muốn đạt tới, thì cho dù phải đơn độc hành động khi chưa sẵn sàng, khi không hứng thú nhưng chỉ cần nghĩ đến cái đích sau cùng kia ta
vẫn sẽ có thể vui vẻ nỗ lực làmnhững chuyện không thích thú đó.
Đây chẳng lẽ là chỉ cầu mục đích mà không từ thủ đoạn ư? Hoa Nhược Hư khẽ thở dài, hắn biết hắn không có khả năng đạt tới cái cảnh giới không từ
thủ đoạn này.
“Hoa đại công tử, hômnay ngươi là đi thưởng hoa hay là thưởng mỹ nhân đây?” Một tiếng cười hì hì truyền tới. Chẳng cần quay đầu lại hắn cũng biết là
Hoa Phi Hoa đã đến.
“Thưởng cái đầu nhà ngươi!” HàmTuyết tức giận trừng mắt nhìn Hoa Phi Hoa. Lần trước bị hắn giễu cợt, tiểu ni tử này đến bây giờ vẫn chưa hết ấmức.
“A, Tiểu Tuyết, ngươi rốt cuộc cũng lên làmtiểu thiếp rồi hả?” Hoa Phi Hoa cười khì khì nói.
“Ngươi,….. ngươi,...ngươi đi chết đi!” HàmTuyết giận xanh mặt. Nếu không phải Hoa Nhược Hư giữ lại chỉ sợ nàng đã xông vào liều mạng với Hoa Phi
Hoa rồi.
“Hoa huynh, hômnay sao lại chỉ đi một mình?” Hoa Nhược Hư biết về khoản đấu võ mồm, HàmTuyết khẳng định không phải là đối thủ của Hoa Phi
Hoa, vội vàng nói lảng sang chuyện khác.
“Ai bảo ta cái số con rệp, không giống Hoa đại công tử ngươi luôn có mỹ nữ làmbạn a” Hoa Phi Hoa làmra bộ dạng oán thán, rồi ngay lập tức lại bắt
đầu chuyển sang trêu chọc HàmTuyết “Ta nói Tiểu Tuyết nè, đừng theo công tử ngươi nữa, đến với ta đi, ta camđoan ngươi sẽ là vợ cả”.
“Hoa huynh, đừng trêu HàmTuyết nữa” Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác khóc cười không xong, Hoa Phi Hoa này tựa hồ đặc biệt thích trêu chọc
HàmTuyết.
“Ta cũng không có nói giỡn nữa. Ta nói này tỷ phu đại nhân tương lai, lúc trước nghe nói ngươi gặp nạn hại tỷ tỷ ta đau khổ để tang cho ngươi, bây giờ
ngươi sống sót trở về, cũng nên làmcho rõ ràng đi, tốt xấu gì cũng phải cho tỷ tỷ của ta một cái danh phận chứ” Hoa Phi Hoa nhàn nhạt giọng nói nhất
thời làmHoa Nhược Hư nghẹn họng, nhưng trong lòng lại trào lên từng trận rung động.
“Cái gì mà danh phận chứ, cũng chỉ là làmthiếp giống ta mà thôi, hừ!” HàmTuyết trừng mắt liếc Hoa Phi Hoa.
“Ha ha ha ha…...” Hoa Phi Hoa nhịn không được bật cười nghiêng ngả. Hoa Nhược Hư miễn cưỡng cố nhịn làmmặt mày đỏ bừng cả lên. HàmTuyết
thực sự là nghĩ gì nói nấy, trong lòng cũng không hề có cân nhắc gì cả.
“Không được cười! Không được cười!” HàmTuyết vẻ mặt ngượng ngùng ửng hồng quay sang hai người la lên.
“Ta bây giờ thực hâmmộ ngươi, phúc khí quả là tốt a!” Hoa Phi Hoa vỗ vỗ vai Hoa Nhược Hư rồi xoay người phóng đi, bên tai vẫn văng vẳng tiếng
cười của hắn.
“Tiểu Tuyết, chúng ta về thôi” Hoa Nhược Hư lắc lắc đầu, khoé miệng lộ ra chút tiếu ý. Có Hàmtuyết theo bên cạnh thực đúng là thoải mái không ít a.
***
“Suy nghĩ tốt rồi chứ?” Hoa Ngọc Phượng thấy Hoa Nhược Hư trở lại nhanh như vậy quả thực có chút ngạc nhiên.
“Tiểu thư, thiếu gia hùa với người khác khi dễ ta!” HàmTuyết chạy tới bên Hoa Ngọc Phượng kể lể.
“Hai người các ngươi thế nào rồi mà bộ dạng còn như con nít vậy chứ?” Hoa Ngọc Phượng nhìn hai người có chút cảmgiác vô lực. HàmTuyết dáng
điệu cứ như một tiểu nữ hài mà Hoa Nhược Hư xemra cũng chẳng khác là mấy.
“Tiểu Tuyết, muội tới chỗ Đại sư tỷ đi. Ta cùng Nhị sư tỷ có chút chuyện muốn bàn” Hoa Nhược Hư muốn HàmTuyết rời đi. Nhưng nàng không muốn
đi còn dùng bộ dạng đáng thương nhìn Ngọc Phượng. “Ngươi muốn nói gì thì nói đi, Tiểu Tuyết cũng không phải người ngoài” Hoa Ngọc Phượng nhẹ
nhàng nói, nhưng nét mặt lại đã thoáng phủ ráng mây hồng.
“Nhị sư tỷ, ta muốn biết hômnay người đưa ta đến chỗ đó rốt cuộc là vì cái gì” Hoa Nhược Hư nghĩ trong này có điều bí mật, không muốn HàmTuyết
biết nhiều quá. Không phải là hắn không tin nàng mà bởi vì HàmTuyết là một nữ tử thuần khiết, không biết quá nhiều sẽ tốt hơn.
“Nói như vậy, ngươi đã quyết định?” Hoa Ngọc Phượng nhãn thần có chút sáng ngời. Mĩ mục ngưng thần nhìn Hoa Nhược Hư.
“Có những việc đã biết là chẳng thể trốn tránh thì không bằng đối mặt sớmmột chút” Hoa Nhược Hư gật gật đầu nói.
“Ngươi đã nghe nói qua về Võ LâmThư Viện chưa?” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt dần trở nên ngưng trọng, thấp giọng nói.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu. Võ LâmThư Viện được biết đến như một thư viện bình thường, cho tới bây giờ cũng chưa từng dính dáng vào phân tranh
võ lâm. Nhưng điều kì quái chính là: Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng còn có Long bảng và Phượng bảng trong chốn võ lâmđều do Võ LâmThư Viện
công bố. Hơn nữa trong chốn giang hồ ai cũng tin tưởng vào tính chính xác của những bảng đó.
Bất quá, cho tới bây giờ cũng không ái biết Võ LâmThư viện toạ lạc ở địa phương nào. Chỉ biết mỗi khi phát bảng thì các nơi đều đồng thời đưa ra.
“Võ LâmThư Viện mặc dù nói không dính líu tới phân tranh võ lâm, nhưng trên thực tế, đối với mọi động thái trên giang hồ không ai hiểu biết rõ hơn bọn
họ” Hoa Ngọc Phượng nói tiếp “Trên thực tế, Võ LâmThư viện là một tổ chức khổng lồ, có người trong khắp võ lâm. Nhất cử nhất dộng chốn võ lâm
đều không thoát khỏi tầmmắt của bọn họ”.
“Nhị sư tỷ, người muốn nói, người là thành viên của Võ LâmThư Viện?” Hoa Nhược Hư tựa hồ có chút hiểu ra.
“Võ LâmThư viện là một tổ chức giang hồ, dĩ nhiên là giống những tổ chức khác, có một người chưởng quản, đó là Thư Viện Viện chủ” Hoa Ngọc
Phượng tiếp tục nói.
“Nhị sư tỷ, chẳng lẽ người chính là vị Viện chủ kia?” Hoa Nhược Hư trong mắt lộ ra vài phần kinh dị.
“Không phải là ta, bất quá đó là sư phụ của ta, hơn nữa, dưới Viện chủ là ta” Hoa Ngọc Phượng chậmrãi tiến lại gần Hoa Nhược Hư. “Võ LâmThư
viện trên thực tế là một mạng lưới tình báo khổng lồ. Mặc dù ngươi muốn làmgì cũng chủ yếu là do ngươi tự quyết định nhưng mà ta có thể dùng lực
lư
ợng của cả Võ LâmThư viện giúp ngươi. Hômnay ta mang ngươi theo chính là đến báo với sư phụ, người đã đáp ứng rồi.
“Nói như vậy, nơi chúng ta đến hômnay chính là Võ LâmThư viện?” Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác khó tiếp nhận. Từ nhỏ tới giờ không nghĩ đến
Hoa Ngọc Phượng còn có một thân phận khác như vậy.
“Có thể nói là phải, cũng có thể xemnhư không phải” Hoa Ngọc Phượng lắc lắc đầu nói. “Kỳ thật, Võ LâmThư viện cũng không có địa điểmcố định.
Viện chủ ở nơi nào, Thư viện ở nơi đó. Các đệ tử của Thư viện cũng có những công việc riêng của bản thân, đa số bọn họ đều có gia đình của mình”.
“Thật là phức tạp” Hoa Nhược Hư thì thào nói, trong lòng có chút kì quái. Những người như vậy thế nào lại cùng một tổ chức.
“Ngươi chưa tiếp xúc qua, tự nhiên sẽ thấy phức tạp. Bất quá mấy chuyện này ngươi không cần lo lắng, muốn biết điều gì có thể đến tìmta” Hoa Ngọc
Phượng tựa hồ mong muốn người mình yêu thật nhanh chóng thành công.
“Nhị sư tỷ, chúng ta có nên rời khỏi đây? Tại Diệp gia, ta cảmthấy không tốt lắm” Hoa Nhược Hư nghĩ nghĩ nói.
“Ta còn phải ở lại nơi này một thời gian, dù thế nào thì ta trên danh nghĩa cũng là minh chủ của bọn họ, hơn nữa ở lại nơi này vẫn còn có điểmtốt” Hoa
Ngọc Phượng có chút trầmngâmnói “Bất quá ngươi nên đưa tỷ tỷ cùng tiểu Tuyết rời đi trước, ta sẽ cố gắng an bài thật tốt giúp ngươi”.
Hoa Nhược Hư gật đầu, nhưng trong lòng vẫn có chút không yên. Không biết quyết định này là đúng hay sai.
“Nhị sư tỷ, ta đi dạo một chút” Trong đầu hắn chợt hiện lên một hình bóng xinh đẹp. Hắn phát hiện bản thân rất muốn thấy được vẻ xúc động của nàng.
“Ta cũng muốn đi” HàmTuyết cứ như keo bámdính lấy hắn.
“Tiểu Tuyết, muội hãy ở lại chỗ này, ta sẽ trở về nhanh thôi” Lần này Hoa Nhược Hư không đồng ý. Hắn không muốn cùng người khác đi gặp Hoa
Thiên Tinh.
“Tiểu Tuyết, ngươi ở lại đây đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi” Ngọc Phượng không biết là giúp Hoa Nhược Hư giải vây hay thật sự muốn nói chuyện
với HàmTuyết.
HàmTuyết đành phải ở lại với vẻ thực không nguyện ý, nét mặt liền xị ra.
***
Hoa Nhược Hư có chút cảmgiác mất mát. Trong phòng hết thảy đều như xưa nhưng điều quan trọng nhất chính là người cần gặp thì lại đã không còn ở
đây nên có cảmgiác không camlòng. Hắn đã không gặp được Hoa Thiên Tinh.
“Tỷ tỷ, người ở đâu?” Hoa Nhược Hư âmthầmsuy nghĩ. Hắn liếc nhìn lần cuối rồi chậmrãi xoay người lại, bất chợt một trận kinh hỉ.
Hoa Thiên Tinh vô thanh vô tức đứng ở cửa, nụ cười trong trẻo nhìn hắn.
“Tỷ tỷ, ta còn tưởng người đã đi rồi!” Hoa Nhược Hư bước tới, ômchầmnàng vào lòng.
“Sắc lang đệ đệ, ngươi lại chiếmtiện nghi của tỷ tỷ rồi” Hoa Thiên Tinh hì hì cười.
Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, đang chuẩn bị buông nàng ra nhưng lại phát hiện hai tay nàng đang ômlấy cổ hắn, có muốn thoát cũng không được.
Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng dựa đầu lên vai hắn, đưa lưng về phía hắn, trên mặt lộ ra vài phần thống khổ.
“Tỷ tỷ, người vừa mới ra ngoài ư?” Hoa Nhược Hư thấp giọng nói. Vốn hắn muốn thổ lộ với Hoa Thiên Tinh thật nhiều nhưng giờ lại quên sạch cả.
“”Ta ở trong sân, ai bảo ngươi chỉ chămchămchạy vào đây” Hoa Thiên Tinh cúi đầu thấp giọng nói. Hoa Nhược Hư nghĩ lại, quả thật vừa rồi hắn chỉ lo
chạy tới chỗ này cũng không có chú ý trong sân có người.
“Tỷ tỷ, người làmsao vậy?” Hoa Nhược Hư dột nhiên thấy có chút không đúng. Thân thể Thiên Tinh dường như hơi run rẩy.
“Không có việc gì đâu, tỷ tỷ vẫn khoẻ lắm” Hoa Thiên Tinh thanh âmcó chút yếu ớt.
Hoa Nhược Hư xoay nàng lại. Rốt cuộc phát hiện vẻ mặt nàng có chút đau đớn. Trên trán còn điểmnhững giọt mồ hôi trong suốt, đôi mày nhíu lại.
“Tỷ tỷ,.. người, người rốt cuộc làmsao vậy? Mau nói cho ta biết đi!” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi, trong lòng dâng lên một nỗi bất an mãnh liệt. Cho tới
bây giờ chưa từng thấy Hoa Thiên Tinh có bộ dạng như thế này.
“Đệ đệ, ta, ta không sao. Ngươi hãy ômta tới giường được không? Ta, ta có chút không ổn” Thanh âmHoa Thiên Tinh thật yếu ớt, còn có vẻ hơi run
rẩy.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 6: Thiên Tinh Chi Mê.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng ômlấy Hoa Thiên Tinh. Thân thể của nàng nhẹ bẫng giống như sợi bông tựa hồ không có trọng lượng gì cả, nhưng lại có thể
cảmgiác được vẻ mềmmại dị thường cùng với sự đàn hồi thật đáng kinh ngạc.
“Tỷ tỷ, người bây giờ cảmthấy thế nào?” Hoa Nhược Hư vô cùng cẩn thận đặt Hoa Thiên Tinh xuống giường, ân cần hỏi, trong giọng nói có vài phần lo
lắng.
“Đệ đệ, ta không có việc gì đâu?” Hoa Thiên Tinh sắc mặt đã có vẻ tốt lên một chút, cất giọng mềmmại đáp, khuôn mặt vui cười vốn tái nhợt thoáng đã
có vài tia huyết sắc, chính là sắc ửng hồng thẹn thùng.
“Đệ đệ, lại đây ômlấy tỷ tỷ.” Hoa Thiên Tinh nhẹ nhàng nói, giọng nói thật từ từ, chậmrãi, cũng không hiểu là vì thẹn thùng hay là do thân thể hư nhược.
Hoa Nhược Hư thoáng do dự một chút rồi vâng lời làmtheo. Hắn khẽ khàng nghiêng mình nằmxuống bên người Hoa Thiên Tinh, cánh tay dài nhẹ nhàng
vòng qua ômlấy thân hình xinh đẹp mềmmại của nàng.
Trong lòng hắn không hề có một tia dục niệmnào, chỉ có một niềmyêu thương thắmthiết cùng với sự quan tâmlo lắng sâu sắc.
“Đệ đệ à, tỷ tỷ muốn ngủ, ngươi không được lén đi ra ngoài đấy nhé.” Hoa Thiên Tinh hi hi cười, ngọc thủ mềmmại dịu dàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú
của Hoa Nhược Hư, ánh mắt phóng ra từng chùmquang mang như muốn thu hắn vào trong, tựa hồ còn ẩn chứa vài phần yêu chiều.
Hoa Nhược Hư chỉ cảmthấy bàn tay ve vuốt trên mặt mình tựa hồ có chút băng lãnh, nhưng dường như lại từ từ có cảmgiác ấmdần lên, mà đầu óc hắn
cũng dần trở nên mê muội, mí mắt ngày càng nặng trĩu, rốt cục đã chìmvào giấc ngủ
Trên nét mặt Hoa Thiên Tinh lại lộ ra vẻ đau đớn, thân hình đột nhiên nhẹ nhàng ngồi dậy, chui ra khỏi vòng tay của Hoa Nhược Hư, thuận tay sục sạo
trên người hắn để tìmTình Kiếm, rồi bóng trắng chợt lóe lên, nháy mắt đã biến mất khỏi phòng.
Ước chừng khoảng thời gian uống một chén trà nhỏ trôi qua, Hoa Thiên Tinh lại xuất hiện trong phòng, sắc mặt đã trở nên hồng nhuận, nhìn thấy Hoa
Nhược Hư vẫn còn đang say ngủ mà vẻ mặt thì lộ ra nụ cười ngọt ngào, nàng lại chui vào trong lòng hắn, hết thảy đều tỏ ra giống như lúc trước.
“Sắc lang đệ đệ, ngươi thật là xấu a, nằmmơ toàn chuyện bậy bạ như vậy.” Hoa Thiên Tinh đột nhiên thì thào nói, đôi môi anh đào nhỏ xinh bỗng đưa
tới gần khẽ hôn lên miệng Hoa Nhược Hư.
“ Vẫn không có cảmgiác gì cả, ài.” Một lát sau, Hoa Thiên Tinh cũng buông lỏng nụ hôn, miệng lầu bầu nói, trong mắt có chút mê hoặc khó hiểu,
“Nhưng mà đệ đệ vì sao lại có vẻ vui sướng như vậy? Nằmmơ thấy đã chiếmtiện nghi của ta sao, hừ!” Hoa Thiên Tinh cái mũi đáng yêu cau lại, nhẹ
nhàng hừ lên một tiếng.
Hoa Nhược Hư có một giấc mộng thật ngọt ngào. Trong mơ, hắn đang có hành động khinh nhờn đối với vị tỷ tỷ giống như thiên tiên mà trong lòng hắn
vốn luôn là bất khả xâmphạm. Hắn nhẹ nhàng ômlấy thân thể mềmmại của nàng, trao một nụ hôn cuồng nhiệt, cảmgiác đó vô cùng chân thực.
Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Hoa Nhược Hư cũng tỉnh lại. Nhìn Hoa Thiên Tinh nằmtrong lòng mình, ánh mắt sáng ngời lấp lóe, lấp lóe, bộ
dáng tràn đầy sự tò mò đang nhìn hắn, sắc mặt của nàng xemra đã khôi phục vẻ bình thường, đôi môi đỏ mọng thật mê người đang ở gần trong gang tấc,
hắn không khỏi nhớ tới nụ hôn thật là chân thực trong giấc mộng, khuôn mặt anh tuấn chợt ửng đỏ không khỏi âmthầmtự mắng bản thân mình một câu
rồi khẽ đưa ánh mắt rời đi, có chút không dámnhìn trực tiếp vào đôi mắt trong veo của Hoa Thiên tinh.
“Tỷ tỷ, người đã khỏe hơn chưa?” Hoa Nhược Hư quan tâmnhất đương nhiên chính là tình trạng thân thể của nàng.
“Tỷ tỷ cũng tốt hơn nhiều rồi, đệ đệ à, tối hômqua ngươi có phải đã làmchuyện gì xấu hay không, ngủ lâu như vậy, ngươi xem, mặt trời cũng sắp xuống
núi rồi đó!” Hoa Thiên Tinh cười hì hì nói. Khuôn mặt tuấn tú của Hoa Nhược Hư hơi ửng hồng khẽ cười vẻ xấu hổ, lặng thinh không đáp.
“Tỷ tỷ, chúng ta dậy đi nào.” Hoa Nhược Hư kỳ thực vẫn còn muốn hưởng thụ, ômấp thân thể mềmmại của Hoa Thiên Tinh, cảmgiác thật là thoải mái.
Nhưng mà dù sao như vậy cũng có điểmkhông được hợp lý với lời đã nói ra.
“Được rồi, sắc lang đệ đệ, ngươi hình như là chưa ăn gì, có phải là đói rồi không? Tỷ tỷ cùng với ngươi đi ăn cơmthôi.” Hoa Thiên Tinh gật gật đầu, suy
nghĩ rồi đáp.
Bất quá, việc rời khỏi giường cũng lại tốn không ít thời gian, Hoa Thiên Tinh nói rằng: Hoa Nhược Hư đã ômnàng ngủ cho nên cũng phải ômnàng rời
khỏi giường. Hoa Nhược Hư đương nhiên cũng chỉ còn biết làmtheo. Nhưng mà lúc này Hoa Thiên Tinh tựa hồ càng tăng thêmsức hấp dẫn làmcho
Hoa Nhược Hư phải vất vả một phen lòng hươu dạ vượn, miễn cưỡng mới kìmnén được, bất quá trong lòng còn có chút ý nghĩ kỳ quái. Hắn chỉ là trong
lòng tự nhủ với mình, tỷ tỷ vốn là có chút không amtường về thế sự. Hắn không khỏi miên man suy nghĩ.
Nhưng mà, Hoa Thiên Tinh có thật là không rành thế sự hay không? Có lẽ Hoa Nhược Hư chỉ có thể tự lừa gạt bản thân mình, mà thậmchí ngay cả bản
thân mình cũng không lừa được.
“Tỷ tỷ, người chẳng phải là không cần ăn gì hay sao?” Hoa Nhược Hư chợt nhớ ra Hoa Thiên tinh dường như đã nói qua với hắn: nàng vốn không cần ăn
gì cả, thực sự chính là không ăn những thứ đồ lửa khói của nhân gian.
“Tỷ tỷ đúng là không cần ăn, nhưng mà cũng có thể ăn được, nói thực ra tỷ tỷ chính là muốn bồi tiếp đệ đệ ngươi ăn uống thôi mà.” Hoa Thiên Tinh nũng
nịu nói.
***
Hoa Nhược Hư lại đi tới Phiêu Hương tửu lầu, chỉ có điều lần này lại mang đến sự ồn ào không nhỏ. Nguyên nhân đương nhiên là bởi vì Hoa Thiên Tinh.
Hoa Thiên Tinh mặc dù đã từng xuất hiện tại buổi tế điện ngày trước, nhưng mà trên thực tế thì khi đó gặp cũng không nhiều người lắm, vả lại cũng chỉ là
thoáng nhìn qua, mà hơn nữa lúc ấy ở tại đó quả thực có rất nhiều mỹ nữ bởi vậy cũng không phát sinh ra quá nhiều ầmĩ.
Nhưng mà lần này lại bất đồng, Hoa Thiên Tinh lúc này cùng với Hoa Nhược Hư tới ăn cơmtại tửu lầu, lại còn ngồi bên cửa sổ. Phiêu Hương tửu lầu
vốn đã có tiếng là náo nhiệt. Trong tửu lầu, người ra, người vào không ít, mà trên con đường cái bên cạnh tửu lầu, người qua kẻ lại càng liên miên không
dứt. Hoa Thiên Tinh vừa nhìn Hoa Nhược Hư ăn uống vừa nở nụ cười yêu kiều duyên dáng, không biết là đã hấp dẫn bao nhiêu người, trong lúc nhất
thời, cánh cửa tửu lâu như có dấu hiệu sắp bị phá bung ra đến nơi.
Cũng lại nói, bất luận là tướng mạo hay phong độ của Hoa Nhược Hư đều tuyệt đối là thượng đẳng, cho dù đứng cùng một chỗ với những nữ nhân như
Tô Đại Nhi cũng không có ai dámnói là không cân xứng, nhưng mà hiện tại ngồi cùng với Hoa Thiên Tinh, bản thân hắn cũng phải sinh ra một loại cảm
giác tự ti mặc cảm, mà những hành động chỉ chỉ trỏ trỏ của những người kia rõ ràng đã biểu đạt ý tứ này.
Hoa Nhược Hư cả người từ trên xuống dưới đều có chút cảmgiác không được tự nhiên, nhưng mà Hoa Thiên Tinh cũng không hề để ý đến một hồi sự
tình như vậy, vẫn không ngừng gắp đồ ăn đưa lên miệng Hoa Nhược Hư, thoạt nhìn thật giống như một hiền thê đang hầu hạ tướng công của mình rất là
bình thường, thế nhưng đã làmkhông ít kẻ ghen ghét đến chết đi được. Bất quá, ghen ghét thì ghen ghét mà hâmmộ thì hâmmộ, nhưng cũng không có ai
dámtiến lên rước lấy phiền toái, bởi vì những tửu khách tại Phiêu Hương tửu lầu cơ bản đều là người trong võ lâm, bọn họ không biết Hoa Thiên Tinh
nhưng đều nhận ra Hoa Nhược Hư, lấy phân lượng của bọn họ thì cũng không dámtrêu chọc hắn.
“Hoa huynh, ta thật là vô cùng bội phục ngươi a!” Rồi cũng có người đến gần, bất quá cũng lại là Hoa Phi Hoa và Phương Hiệp cùng với Diệp Vũ Ảnh
đã ở cách không xa phía sau hắn. Hoa Phi Hoa không mời mà tự đến, đặt mông ngồi xuống ghế đối diện với Hoa Thiên Tinh, vẻ mặt mê mẩn nhìn Hoa
Thiên Tinh mà miệng thì tiếp tục nói chuyện cùng với Hoa Nhược Hư, “Thật là lợi hại, ngươi từ đâu lừa gạt đến đây một tiên tử xinh đẹp như vậy?”
Bỗng nhiên hàn quang chợt lóe lên, trên cổ Hoa Phi Hoa đã xuất hiện một lưỡi kiếm, chính là Tình Kiếmcủa Hoa Nhược Hư, chỉ có điều Tình Kiếmlại
nằmtrong tay Hoa Thiên Tinh.
“Tỷ tỷ, vị này Hoa Phi Hoa, Hoa huynh là một bằng hữu của ta.” Hoa Nhược Hư bị dọa đến giật nảy người, vội vàng nói.
“Hì hì, đệ đệ à, nếu hắn không phải là bằng hữu của ngươi, tỷ tỷ cũng sẽ không bỏ lưỡi kiếmkhỏi cổ hắn đâu.” Hoa Thiên Tinh lại một bộ dáng tự nhiên
tươi cười vô cùng xinh đẹp.
Mặc dù Hoa Thiên Tinh đã thu thanh kiếmlại nhưng Hoa Phi Hoa cũng bị dọa một phen đổ mồ hôi lạnh. Mà ở bên cạnh, Phương Hiệp cùng với Diệp
Vũ Ảnh càng thêmmột trận rét lạnh trong lòng.Thật là đáng sợ. Bọn họ căn bản không thấy được thế kiếmphát ra như thế nào, khi bọn họ có phản ứng
thì kiếmđã kề trên cổ Hoa Phi Hoa rồi.
“Đệ đệ à, bọn họ không phải đều là bằng hữu của ngươi hay sao? Cùng đến đây ngồi đi!” Hoa Thiên Tinh liếc nhìn Phương Hiệp cùng với Diệp Vũ Ảnh
rồi quay qua Hoa Nhược Hư nói.
“Phương huynh, Diệp cô nương, đã bất ngờ gặp mặt như vậy, không bằng hai vị cùng đến đây ngồi đi.” Hoa Nhược Hư trong lòng khẽ thở phào một
hơi. Dù sao có mấy người cùng bị mọi người chămchămsoi mói chung quy lại còn tốt hơn là một mình bị nhiều người như vậy giương mắt nhìn.
Ánh mắt Diệp Vũ Ảnh nhìn Hoa Nhược Hư có chút kỳ quái, nàng cũng không biết rõ trong lòng mình có cảmgiác gì nữa. Lúc trước, khi biết được tin
tức Hoa Nhược Hư đã chết, trong lòng nàng tựa hồ thoảng có chút mất mát, mà khi biết được hắn vẫn còn sống thì tâmtình của nàng lại có chút vui
mừng. Khi lần đầu tiên gặp Hoa Nhược Hư nàng cảmthấy hắn giống như một tên quái nhân giết người máu lạnh, nhưng mà sau khi tiếp xúc nhiều hơn lại
phát hiện ra hắn không phải như nàng tưởng tượng.
“Hoa huynh, biết được người không có việc gì, tại hạ thực sự cảmthấy rất vui mừng.” Phương Hiệp ngồi xuống, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư tràn đầy
vẻ chân thành.
“Chẳng lẽ Phương huynh không thấy tại hạ cùng với Ma cung chính là ngưu tầmngưu mã tầmmã, có chết cũng là xứng đáng hay sao?” Hoa Nhược Hư
mỉmcười nói.
“Hoa huynh chỉ là vì Tô Đại Nhi, cũng không phải là cùng với Ma cung hùa nhau làmbậy. Hoa huynh có thể vì nữ tử trong lòng mình mà không ngại đối
địch với cả võ lâmthiên hạ, đối với dũng khí đó của Hoa huynh, tại hạ bội phục không thôi.” Phương Hiệp trong lòng thoảng dâng lên một cảmgiác chua
xót. Hắn trót yêu một người mà lẽ ra không nên yêu. Cho tới bây giờ hắn vẫn như cũ, không có đủ dũng khí để thổ lộ. Hắn chỉ có thể dùng việc không
ngừng theo đuổi võ công để kìmnén lòng mình.
“Chỉ có dũng khí không thôi thì cũng có tác dụng gì chứ?” Hoa Nhược Hư trong ánh mắt có chút mông lung, “Trong chốn giang hồ này, chỉ có dũng khí
thôi thì không đủ.”
“Hoa công tử, ngươi sao không nói với Tô Đại Nhi để cô ấy trút bỏ địch ý đối với bạch đạo đi? Nếu như vậy mà nói, ngươi sẽ có thể cùng cô ấy mãi
mãi gần gũi bên nhau rồi! Diệp Vũ Ảnh đột nhiên tiếp lời nói.
“Diệp cô nương cảmthấy điều đó có thể hay không?” Hoa Nhược Hư hiện tại đã không còn là một thiếu niên khờ dại ngày trước nữa, “Trước tiên
không nói đến Đại Nhi có nguyện ý hay không, mà cho dù cô ấy có nguyện ý, thì Thần cung, còn cả thất phái tứ gia cùng với những người trong bạch
đạo có bỏ qua cho cô ấy hay không? Bọn họ sẽ tin tưởng rằng Đại Nhi không đối địch với bạch đạo hay sao?
“Diệp tiên tử, có lẽ ngươi thực sự suy nghĩ quá giản đơn rồi.” Hoa Phi Hoa đã dần dần khôi phục vẻ bình thường, có điều lại cũng không dámnhìn Hoa
Thiên Tinh nữa, hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi, “Tô Đại Nhi kia một thân năng lực vô cùng đáng sợ chỉ cần còn tồn tại, vĩnh viễn đều làmcho kẻ khác
phải bất an, trừ phi...”
Hoa Phi Hoa ngừng lại không nói tiếp nữa, nhưng mà mọi người cũng đã rõ ràng ý tứ của hắn rồi, trừ phi Tô Đại Nhi chết đi, nếu không những người
trong bạch đạo sẽ vẫn phòng bị với nàng, sẽ lại tìmtrămphương ngàn kế mong giết chết nàng. Đặc biệt là lần trước, sau khi Tô Đại Nhi thiếu chút nữa
đã dùng Ma cầmhủy hết tất cả tinh anh của liên minh thất phái tứ gia, những người trong bạch đạo đối với nàng lại càng thêmkiêng kị, cũng sẽ càng
muốn đưa nàng vào chỗ chết.
“Hoa huynh tai qua nạn khỏi trở về, chúng ta sẽ không nhắc tới những đề tài làmcho mọi người phải phiền não nữa, hay là bảo tiểu nhị đưa lên mấy vò
rượu, coi như là vì Hoa huynh chúc mừng một chút đi.” Phương Hiệp tiếp lời, mọi người đều gật đầu. Vốn tất cả mọi người tuổi đều còn trẻ nên cảmthấy
trong lòng vui vẻ vẫn tốt hơn.
Hoa Thiên Tinh từ đầu đến cuối kỳ thực không có nếmqua thứ gì cả, cũng không hề uống một giọt rượu nào. Qua ba tuần rượu, Hoa Thiên Tinh đã
muốn trở về, nàng tựa hồ có vẻ không thích ở cùng một chỗ với người lạ.
Đưa Hoa Thiên Tinh trở lại phòng thì cũng đã không còn sớm, Hoa Nhược Hư không thể không cáo từ rời đi. Hắn trong lòng còn vướng mắc về Hoa
Ngọc Loan, chỉ là vốn muốn hỏi Hoa Thiên Tinh một chút sự tình nhưng cuối cùng lại không hỏi, bởi vì trong thâmtâmhắn đã có quyết định. Mặc dù hắn
không muốn tranh bá võ lâmnhưng vì tương lai, hắn phải cố gắng làmmột số chuyện.
***
Trở lại Diệp gia, đi vào phòng ngủ của Hoa Ngọc Loan, không khỏi thấy nao nao, Tây Môn Lâmđang ở trong phòng, chính là đang đợi hắn trở về.
“Lâmtỷ, người tìmta sao?” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột chút rồi hỏi.
“Nhược Hư, ta,... ta có một số việc muốn nói với ngươi.” Tây Môn Lâmnhẹ nhàng gật gật đầu.
“Lâmtỷ, có chuyện gì người cứ nói ra đi.” Hoa Nhược Hư vừa nói vừa đi đến bên người Hoa Ngọc Loan, nhẹ nhàng ômlấy nàng. Hoa Ngọc Loan vốn
đang rất mất hứng thú, trên nét mặt đã nhanh chóng xuất hiện nụ cười ngọt ngào.
“Ngươi có biết Tô Mi Nhi đã chết như thế nào không?” Tây Môn Lâmcúi đầu nghĩ ngợi rồi ngẩng lên nhìn Hoa Nhược Hư hỏi.
“Tô Mi Nhi?” Hoa Nhược Hư có chút nao nao trong dạ, “Chẳng lẽ chính là mẫu thân của Tô Đại Nhi?
“Đúng là mẫu thân của Tô Đại Nhi.” Quả nhiên bị hắn đoán ra rồi, Tây Môn Lâmlập tức nhân tiện nói bổ xung cho sáng tỏ thêmmột chút.
“Lâmtỷ, ta cũng không được rõ ràng lắm, nghe Đại Nhi nói hình như là bị người của Thần cung hại chết, nhưng mà lúc bà ấy chết, Đại Nhi lại cũng
không ở bên cạnh mẹ mình, nàng cũng chỉ là nghe người khác nói cho biết thôi.” Hoa Nhược Hư hồi tưởng lại một chút những điều Tô Đại Nhi nói cho
hắn ngày trước rồi một lát sau cất lời.
“Người của Thần cung hại chết ư? Không có khả năng như vậy!” Tây Môn Lâmthì thào nói, rồi imlặng không nói gì hồi lâu, “Ngươi có biết ngày bà ấy
chết mười nămtrước hay không?” Tây Môn Lâmđột nhiên lại hỏi.
“Lâmtỷ, ta cũng không rõ lắm, bất quá ta có thể đi hỏi Đại Nhi một chút.” Hoa Nhược Hư đáp lời, lại có chút mơ hồ nhìn Tây Môn Lâm, “Lâmtỷ có
biết mẫu thân của Tô Đại Nhi hay sao?”
“Ngươi có biết ta vì sao bị rớt xuống vách núi kia hay không?” Tây Môn Lâmchậmrãi cất giọng u uẩn nói, “Kỳ thực ta và ngươi cũng giống nhau, ta
cũng là bị NamCung Hiên Viên đánh rơi xuống đó, mà nói ra có lẽ ngươi sẽ không tin, NamCung Hiên Viên chính là vì Tô Mi Nhi mới đánh ta rơi
xuống vách núi.” Tây Môn Lâmtrong giọng nói tựa hồ có vài phần bất đắc dĩ, còn pha chút hàmý tự giễu cợt. Nhớ tới sự tình nămđó, nàng thoáng có
chút cảmgiác khó tin.
“NamCung Hiên Viên cùng với Tô Mi Nhi có quan hệ gì không?” Hoa Nhược Hư trong lòng giật nảy.
“Ngươi không biết sao?” Tây Môn Lâmcó chút kinh ngạc nhìn Hoa Nhược Hư, “Chẳng lẽ Tô Đại Nhi không nói cho ngươi biết cô ta chính là nhi tử của
NamCung Hiên Viên?”
“Thì ra là như thế.” Hoa Nhược Hư cười khổ một tiếng. Trách không được hắn thường xuyên cảmthấy NamCung Hiên Viên đối xử với Tô Đại Nhi
cũng không hoàn toàn chỉ giống như một người trưởng lão của Ma cung, lão đối với Tô Đại Nhi không phải là thực sự cung kính, hơn nữa càng không
phải là thực sự phục tùng mệnh lệnh của nàng.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 7: Yêu Nhiêu Mê Tình
“Nhược Hư, ta về phòng trước. Cámơn ngươi đã cho ta biết việc này” Tây Môn Lâmtựa hồ còn muốn nói gì đó nhưng lại thôi. Có lẽ hiện giờ nàng
chưa muốn nói ra tất cả bí mật. Hoa Nhược Hư tất nhiên cũng không cưỡng cầu nàng. Hắn gật gật đầu, nhìn nàng đi ra ngoài.
“Sư tỷ, thân thể nàng có nặng lắmkhông?” Tây Môn Lâmvừa ra ngoài, Hoa Nhược Hư vội hỏi thămHoa Ngọc Loan.
“Không sao, chỉ mới bốn tháng thôi mà” Hoa Ngọc Loan kiều mị liếc Hoa Nhược Hư, mặt cười nhuốmđỏ, hình dáng có chút ngượng ngùng. Nàng võ
công cao cường, thân thể tự nhiên tốt hơn người thường. Hơn nữa chỉ mới có thai bốn tháng cho nên bình thường cũng chưa ảnh hưởng gì, chỉ là bụng đã
dần dần to ra.
“Sư tỷ, nàng ngàn vạn lần phải cẩn thận đấy!” Hoa Nhược Hư không yên tâmlắm. Người học võ đều có chút “hiếu động”, Hoa Ngọc Loan đương nhiêu
cũng không ngoại lệ.
“Yên tâmđi, không có việc gì đâu.” Hoa Ngọc Loan nũng nịu nói, đột nhiên ngữ khí biến đổi, yếu ớt hỏi: “Sư đệ này, chàng yêu hài tử hay yêu sư tỷ
hơn?”.
“Sư tỷ, nàng nói ngốc nghếch gì vậy? Sư tỷ nàng là quan trọng nhất. Mặc kệ thế nào thì nàng không thể gặp chuyện gì, mà ta cũng sẽ không để nàng gặp
chuyện không may đâu!” Hoa Nhược Hư sửng sốt, không chút do dự nói ngay.
“Chỉ cần chàng không việc gì thì ta cũng không sao” Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng tựa vào lòng ngực Nhược Hư, thấp giọng nói, ngữ khí tràn ngập thâm
tình. Hoa Nhược Hư trong lòng nóng lên, bất giác siết chặt lấy thân mình mềmmại của nàng.
Ban đêm, Hoa Nhược Hư ômlấy Hoa Ngọc Loan ngủ. Trong lòng nàng có một cảmgiác an tâmvà tĩnh lặng chưa từng có.
o0o
Sáng sớmhômsau, Hoa Nhược Hư lại bị đánh thức. Bất quá lần này không phải tiểu nha đầu HàmTuyết mà chính là Hoa Ngọc Phượng. Nguyên lai
nàng đã tìmđược cho Hoa Nhược Hư một tiểu trang viên. Mặc dù không lớn lắmnhưng để chứa mấy người Hoa Nhược Hư thì cũng dư sức.
Hoa Nhược Hư tự mình treo trước cửa một khối biển bài, trên là hai chữ lớn “Hoa phủ”. Từ nay về sau, nơi này chính là nhà hắn.
Hoa Ngọc Loan và HàmTuyết tự nhiên là vào ở tại Hoa gia, còn Tây Môn Lâmkhông ngờ cũng đi cùng Hoa Nhược Hư. Nàng không muốn cách hắn
quá xa, nàng đối với Nhược Hư đã bắt đầu có chút cảmgiác ỷ lại.
Hoa Ngọc Phượng vẫn ở lại Diệp gia. Tiếp tục nhiệmvụ làmMinh chủ Thất phái tứ gia của nàng.
Đối với việc Hoa Nhược Hư bỏ đi, Diệp Bất Nhị tựa hồ không tỏ thái độ gì, cũng không hề lộ diện. Chỉ có Diệp Vũ Ảnh là đến quan sát một chút, tựa
hồ muốn nói gì đó nhưng rồi lại không nói ra, chỉ lẳng lặng nhìn bọn họ rời đi.
Vốn Hoa Nhược Hư muốn tìmvài nha hoàn đến chămsóc cho Hoa Ngọc Loan, nhưng sau đó lại thôi bởi hắn hiểu hoàn cảnh nguy hiểmhiện giờ của
mình. Bọn hắn bất cứ lúc nào đều có thể gặp chuyện không may, nếu tìmngười không có võ công tới có thể ngược lại còn làmhại cho các nàng.
Vốn dĩ hắn muốn Hoa Thiên Tinh đến ở tại nơi này. Nhưng nàng lại không chịu, hắn cũng đành bó tay.
Qua vài ngày, mọi sắp đặt cũng đã xong. Hoa Nhược Hư bây giờ cũng xemnhư chính thức có một mái nhà, có thê tử, lại thêmmột hài tử chưa chào
đời.
o0o
“Nhược Hư” Đến tối, Hoa Nhược Hư đang muốn vào phòng Hoa Ngọc Loan thì phía sau vang đến tiếng gọi của Tây Môn Lâm.
“Lâmtỷ, có việc gì không?” Mấy ngày nay Tây Môn Lâmdường như nhốt mình trong phòng. Hơn nữa, Hoa Nhược Hư vì bận một số công việc nên
cũng không gặp được nàng.
“Nhược Hư, mấy hômnay ngươi có gặp Tô Đại Nhi không?” Tây Môn Lâmvừa hỏi vừa dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư thoảng giật mình rồi lắc đầu. Kỳ thật, hắn không phải không muốn gặp Đại Nhi, chỉ là có chút không dámđi. Hắn bây giờ đã hiểu rõ tình
cảmcủa mình với nàng, hắn sợ rằng sẽ cầmlòng không đặng. Từ ngày biết được Đại Nhi là con của NamCung Hiên Viên, mà họ Namkia lại luôn muốn
hắn chết đi, hắn thật không biết từ nay sẽ phải đối phó với lão như thế nào cho phải nữa.
“Khi nào ngươi đi, đừng quên hỏi thămgiúp ta nhé?” Tây Môn Lâmcó chút lo lắng nhưng cũng không tiện thúc giục Hoa Nhược Hư.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, mặc dù không rõ vì sao Tây Mông Lâmlại muốn biết đến thế, nhưng hắn có thể xác định điều đó đối với nàng là vô cùng
quan trọng.
Hoa Nhược Hư thở dài một hơi, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Hoa Ngọc Loan.
“Sư tỷ, ta muốn tới chỗ Đại Nhi một chuyến” Hoa Nhược Hư kẽ cắn môi nói. Sau đó lẳng lặng chờ “phán quyết” của Hoa Ngọc Loan.
“Ta đợi chàng về” Ngọc Loan khẽ “ừm” một tiếng. Sự bằng lòng dễ dàng của nàng làmHoa Nhược Hư có chút bất ngờ. Kỳ thật hắn không biết rằng,
từ sau lần hắn xảy ra chuyện, tâmtình của Hoa Ngọc Loan đã thay đổi rất nhiều. Tuy nàng vẫn chưa dứt thói ghen tuông nhưng cũng không còn trói
buộc hắn như trước kia nữa.
Hoa Nhược Hư nhẹ hôn lên đôi môi anh đào của nàng, trong lòng có chút cảmgiác áy náy. Bất quá cũng không còn cách nào khác, hắn quả thật nên đi
gặp Tô Đại Nhi một chuyến.
o0o
Tô Đại Nhi vẫn vẫn ở tại hành cung của nàng, Hoa Nhược Hư lần này trực tiếp đến tìm, xa xa đã nghe được tiếng đàn triền miên ai oán kia, chẳng phải
“Đại Nhi khúc” thì là gì?
Đột nhiên, Hoa Nhược Hư phát hiện trong lòng mình có một nỗi nhớ nhung dày đặc, khiến hắn muốn lập tức trông thấy nàng. Cước bộ liền không khỏi
gấp rút hơn.
“Công tử, xin dừng bước!” Một tiếng hô vội truyền đến, Hoa Nhược Hư trông lại thì thấy Lưu Vân đang cấp bách chạy tới.
“Công tử, người phải cẩn thận một chút. Tiểu thư có thể sẽ ngộ thương người đấy.” Lưu Vân nhìn vẻ bối rối của hắn liền vội nói.
“Lưu Vân, Đại Nhi nàng ấy làmsao vậy?” Hoa Nhược Hư lấy làmlạ liền truy vấn.
“Công tử, từ lúc người gặp chuyện, tiểu thư trở nên hỉ nộ vô thường, không vừa ý thì ra tay đả thương người khác. Sau khi biết người còn sống, tâmtình
tiểu thư mới tốt lên đôi chút.” Lưu Vân vẻ mặt u oán nhìn Hoa Nhược Hư, tựa hồ có chút bất mãn. “Có điều vài ngày trước, tiểu thư hay tin người trở lại,
vẫn trông mong người đến tìm. Nhưng công tử lại không tới khiến tiểu thư ngày càng nóng nảy, mỗi ngày đều khảy đàn, lại không cho phép bất cứ ai
quấy rầy. Lần trước nếu không có Lộ Trưởng lão, tỳ tử suýt nữa đã chết về tay tiểu thư mất rồi.” Lưu Vân bộ dạng cực kì oan ức nói.
“Vậy ngươi làmsao đi thông báo cho Đại Nhi đây?” Hoa Nhược Hư trong lòng áy náy, không nghĩ rằng Đại Nhi vì hắn mà trở nên như vậy.
“Công tử, mỗi lần như thế tiểu thư đều quát mắng nô tỳ cả” Lưu Vân lắc lắc đầu, cũng không biết phải làmthế nào báo cho Tô Đại Nhi biết việc Hoa
Nhược Hư đến đây.
Hoa Nhược Hư trầmmặc một hồi, chợt rút thanh trúc tiêu trong lòng ra, đưa lên miệng nhẹ nhàng thổi, cũng chính là giai điệu của “Đại Nhi khúc” kia.
Tiếng đàn bên trong có chút ngập ngừng, sau lại như nước chảy mây trôi ngân vọng ra. Trong tiếng đàn rõ ràng đã giảmđi vài phân ai oán, lại thêmvào
mấy phần hân hoan. “Nhược Hư ca ca!” Tiếng đàn đột nhiên đình chỉ, Đại Nhi toàn thân áo trắng lao vội ra, ập lên người Hoa Nhược Hư, vùi đầu thật
sâu vào trong lòng hắn.
“Nhược Hư ca, người ômĐại Nhi vào trong đi” Tô Đại Nhi thanh âmtha thiết, tiếng còn chưa dứt, Hoa Nhược Hư đã bế nàng lên, chậmrãi tiến vào
phòng, còn Lưu Vân thì lặng lẽ lui ra ngoài.
“Nhược Hư ca, Đa Nhi múa cho huynh xemnhé được không?” Tô Đai Nhi nhẹ nhàng rời khỏi lòng Nhược Hư, duyên dáng bảo.
Hoa Nhược Hư theo ý thức gật gật đầu. Hắn dường như đến tận giờ cũng không biết cự tuyệt nàng là thế nào.
Tô Đại Nhi nhẹ nhàng lay động vòng eo, mái tóc buông xõa như mây không gió mà tung bay.
Ma Vũ!
Tô Đại Nhi lần đầu tiên trước mặt người khác thi triển Ma Vũ, cũng chính là vị namnhân ngự trị lòng mình. Kỳ thật Ma Vũ cũng chỉ là một điệu múa ưu
mỹ, giống như Ma Cầmcó thể đàn ra những khúc nhạc tuyệt luân. Lực sát thương của Ma Vũ hoặc Ma Cầmkhông nằmở điệu múa hoặc tiếng đàn mà
chính do người khởi xướng ra nó.
Tô Đại Nhi hệt như một tinh linh trong đêm, từng bước nhảy nhẹ nhàng, từng thế múa ưu mỹ khiến cho Hoa Nhược Hư say mê đắmđuối. Thân thể mềm
dẻo ấy bay múa, thi thoảng lại đánh mắt mỉmcười với hắn, thật khiến hắn không thể không ngất ngây.
Hai mắt nàng đen láy, phát ra thứ tình cảmsâu đậm. Đôi má phấn kiều diễme ấp, ửng chút ánh hồng. Vẻ đẹp thánh khiết pha chút giảo hoạt ẩn hiện
trong điệu múa thanh thoát như khiến nàng tăng thêmvài phần lộng lẫy, kiêu sa.
Đột nhiên nàng yêu kiều thốt lên một tiếng, đùi ngọc thon dài như mềmnhũn ra, thân thể mểmmại ngã về phía Hoa Nhược Hư. Hoa Nhược Hư cả kinh,
đưa tay tiếp lấy nàng ômvào lòng.
Tô Đại Nhi trong mắt lộ vẻ giảo hoạt, mặt lại nở nụ cười ngọt ngào, hai tay quấn lấy cổ hắn. Đôi gò má xinh đẹp của nàng đỏ bừng, đôi môi anh đào thỏ
thẻ những câu dụ hoặc. Thân thể ấmáp mềmmại trong lòng hắn nhẹ nhàng xao động, sự co dãn kinh người ấy khiến cho Hoa Nhược Hư sung sướng
không thôi. Hắn tình loạn ý mê, rốt cuộc cũng mạnh bạo ấp lấy đôi môi anh đào của nàng.
Hoa Nhược Hư gần như thamlammút lấy hương vị ngọt ngào từ chiếc miệng ấy. Mặc dù không phải là lần đầu tiên, nhưng mỗi lần như thế đều mang
những tư vị khác nhau. Tô Đại Nhi nhiệt liệt đáp lại, thân thể mềmmại không ngừng giãy dụa, hai cơ thể ma sát nóng dần lên. Nụ hôn đơn thuần không
thể thoả mãn nhu cầu song phương, Hoa Nhược Hư dần mang Đại Nhi hướng về phía chiếc giường thơmngát của nàng, một tay đã luồn vào lớp nội y
bên trong.
Tô Đại Nhi khẽ rên lên một tiếng, hai tay càng ômchặt lấy cổ Hoa Nhược Hư, bờ má trắng ngần hệt như đóa hải đường xinh đẹp ướt át, thân thể mềm
mại ngày càng nóng bỏng.
Hai người hôn nhau rồi ngã ra giường. Hoa Nhược Hư cũng không muốn áp chế lửa tình mênh mông của mình nữa. Mặc kệ nàng là ma nữ hay yêu nữ,
là Ma cung cung chủ hay tiên nữ trời cao, hắn chỉ cần biết nàng chính là Đại Nhi, là Tô Đại Nhi của Hoa Nhược Hư hắn mà thôi.
Tô Đại Nhi thốt khẽ một tiếng, trên mặt lộ ra vài phần thống khổ. Hai người rốt cuộc cũng khăng khít kết hợp với nhau, tựa như máu mủ hòa tan. Từ
nay, trong thiếp có chàng, trong chàng có thiếp, cả một đời này, không xa cách không oán giận...
o0o
“Nhược Hư ca ca, huynh hối hận rồi sao?” Tô Đại Nhi bất chợt hỏi nhỏ, khắp mặt nàng như rán hồng che đỏ. Xúc cảmmạnh mẽ lúc giữa đêmđến giờ
mới lắng hạ lại.
“Đại Nhi, nàng nói gì thế? Ta sao lại hối hận?” Hoa Nhược Hư ômlấy thân hình trần trụi mềmmại của nàng, nhẹ giọng đáp.
“Nhưng Nhược Hư ca ca….. Thanh danh của Đại Nhi không tốt. Rất nhiều người bảo ta là người con gái hư hỏng, còn nói ta dâmđãng. Huynh sẽ
không sợ người khác dèmpha huynh và một nữ nhân như thế ở cùng nhau hay sao?” Tô Đại Nhi vẫn nằmtrên người hắn, nhẹ giọng hỏi.
“Đại Nhi, nàng đừng nói ngốc như vậy, cần gì phải để ý miệng người khác chứ!” Hoa Nhược Hư khẽ khàng hôn nàng “Đại Nhi của ta ngọc khiết băng
thanh, những kẻ đó chỉ ghen ghét nàng mới nói xấu nàng thế thôi.”
“Nhược Hư ca ca, huynh biết không? Đại Nhi rất sợ huynh bỏ rơi, không ngó ngàng đến ta nữa. Lúc nghe huynh còn sống, ta thật sự cao hứng lắm, vui
mừng lắm…..” Tô Đại Nhi thì thào nói rồi ngủ thiếp đi. Hoa Nhược Hư ômlấy nàng, trong lòng dâng lên một cảmgiác hạnh phúc lẫn sung sướng, vị
tuyệt sắc giai nhân này rốt cuộc cũng thuộc về hắn rồi. Đột nhiên hình ảnh Hoa Ngọc Loan bỗng hiện lên trước mắt, lòng hắn chợt thấy hổ thẹn vì biết
đêmnay hắn đã không có khả năng trở về!
Nhẹ nhàng vuốt ve người ngọc bên cạnh, nhìn nàng ngủ mà vẫn nở nụ cười, Hoa Nhược Hư dâng lên một cảmgiác ấmáp. Mặc kệ Tô Đại Nhi đối với
người khác hỉ nộ vô thường cỡ nào, mặc kệ nàng tâmngoan thủ lạt, sát nhân như ma ra sao, trước mặt hắn nàng thuỷ chung vẫn là một thiếu nữ. Một
thiếu nữ không mong nhận được bất cứ thứ gì từ hắn, chỉ hy vọng có được tình cảmcủa hắn mà thôi.
“Hoa công tử, Cung chủ đã ngủ chưa?” Đột nhiên một thanh âmtruyền tới làmHoa Nhược Hư giật mình.
“Đại Nhi đã ngủ, ngươi là ai?” Hoa Nhược Hư truyền âmđáp lại.
Hoa công tử, lão phu Lộ Vân Trường, nếu Hoa công tử không ngại, lão phu có chuyện muốn nói với công tử!” Lộ Vân Trường tiếp tục truyền âm.
“Lộ trưởng lão xin đợi một chút!” Hoa Nhược Hư có chút miễn cưỡng buông Tô Đại Nhi trong lòng ra, mau tay lẹ chân khoác lại quần áo, sau khi nhìn
Tô Đại Nhi một chút thì xoay mình bước ra khỏi phòng.
Lộ Vân Trường trong bộ trường bào màu đen, chắp tay đứng cách đó không xa trong vườn, mỉmcười nhìn Hoa Nhược Hư.
“Lộ trưởng lão, người….. người đến đây lúc nào vậy?” Hoa Nhược Hư khuôn mặt tuấn tú ửng đỏ, có chút xấu hổ như kẻ trộmbị bắt quả tang.
“Hoa công tử không cần lo lắng, lão phu không phải NamCung trưởng lão, sẽ không chia cách uyên ương đâu” Lộ Vân Trường nửa đùa nửa thật nói.
Hoa Nhược Hư xấu hổ gượng cười, không nói thêmgì nữa.
Lộ Vân Trường lẳng lặng nhìn Hoa Nhược Hư, sắc mặt dần trở nên nghiêmtúc.
“Hoa công tử, lão phu nói chuyện luôn thẳng thắng, cho nên nếu có điều mạo phạm, mong công tử bỏ qua cho” Lộ Vân Trường thanh âmtrở nên trầm
thấp. “Thú thật, đối với người ngoài Ma cung, lão phu không có chút hảo cảmnào, sở dĩ đối đãi khách khí với Hoa công tử cũng đều vì Cung chủ mà
thôi!” Lộ Vân Trường ngay thẳng thừa nhận.
“Mấy tháng trước, Hoa công tử vì Cung chủ mà không ngại đối địch với Thất phái tứ gia. Lão phu qua đó thấy được người thật lòng thật dạ yêu thương
Cung chủ!” Lộ Vân Trường nói tiếp “Tuy là như thế, lão phu vẫn có một câu muốn hỏi Hoa công tử. Hy vọng công tử cho lão phu một lời hồi đáp thuyết
phục”.
“Lộ trưởng lão xin cứ hỏi, tại hạ nhất định thành thật trả lời.” Hoa Nhược Hư gật đầu nói.
“Lão phu muốn hỏi Hoa công tử một câu, người có thể che chở cho Cung chủ cả đời hay không? Bất kể ngày sau phát sinh ra sự tình gì, thậmchí phải
đối đầu với cả thiên hạ?” Lộ Vân Trường nhãn thần sáng quắc nhìn Hoa Nhược Hư.
“Ta tin rằng Đại Nhi dù có lỗi với cả thiên hạ cũng không có lỗi với ta. Bởi vậy, cho dù người trong thiên hạ có không tha thứ cho nàng, ta vẫn sẽ tha thứ
và bảo vệ nàng!” Hoa Nhược Hư trầmngâmmột lúc rồi dứt khoát nói.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Q.6 - Chương 8: Ma Cung Thần Bí
“Hy vọng Hoa công tử giữ lời” Lộ Vân Trường nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt tràn ngập cô đơn, lại còn chất chứa một tia bi thương. Thanh âmtrở nên trầm
trọng: “Hoa công tử, có lẽ người không biết, các vị cung chủ của Ma cung từ trước đến nay không ai sống quá bốn mươi tuổi. Hơn nữa, họ đều vì ý
ngoại mà thân vong. Điều này dường như đã là số mệnh, một số mệnh không thể thoát khỏi, lão phu không muốn Cung chủ lại rơi vào điều này”.
Hoa Nhược Hư trong lòng vừa chấn động vừa kinh dị. Cung chủ của Ma cung lại không ai sống quá tuổi bốn mươi, hơn nữa đều là vì ý ngoại thân vong.
Những lời này của Lộ Vân Trường tạo nên một đả kích không nhỏ trong lòng hắn.
“Lộ trưởng lão, chẳng lẽ bọn họ đều chết bởi tay kẻ thù hay sao?” Hoa Nhược Hư có chút thận trọng hỏi.
“Không phải, không ai có thể giết được Cung chủ Ma cung” Lộ Vân Trường lắc đầu, thanh âmtràn ngập kiêu ngạo cùng tự tin. Bất quá, sau đó liền trầm
giọng “Họ đều chết do chính tay mình!”
“Mẫu thân Đại Nhi mất như thế nào?” Hoa Nhược Hư vội vàng hỏi. Hắn đột nhiên phát hiện chính mình có chút nóng vội liền cười khỏa lấp: “Lộ trưởng
lão, ta nghe Đại Nhi nói mẫu thân nàng bị hại bởi tay bọn người Thần cung. Bất quá, theo lời Lộ trưởng lão thì sự việc tựa hồ không phải như thế, cho
nên ta mới có chút tò mò”.
“Người đã tự sát” Lộ Vân Trường trên mặt toát ra vẻ thống khổ. “Mười nămrồi….. Ta còn nhớ rõ hômấy là một ngày mùa đông, khắp trời ngập tuyết
trắng, còn nàng thì đã ra đi….. Trận tuyết ấy, tựa như là một lời tiễn biệt dành cho nàng vậy.” Giọng nói Lộ Vân Trường thật chậm, thật chậm. Nhớ lại
tình cảnh mười nămtrước, trong lòng lão vẫn tràn ngập bi thương.
“Hoa công tử, về việc này, ngươi không cần nói với Cung chủ. Hơn nữa, tốt nhất không nên nhắc tới sự tình mẫu thân để tránh cho người khỏi thương
tâm” Lộ Vân Trường chợt phát hiện chính mình có chút thất thố, lập tức khôi phục lại. Bất quá, ánh mắt nhìn Hoa Nhược Hư đã ôn hoà hơn nhiều.
Hoa Nhược Hư gật gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi nghi hoặc. Lộ Vân Trường cùng mẫu thân Đại Nhi - Tô Mi Nhi dường như có quan hệ không
hề ít.
“Lộ trưởng lão, ta có thể hỏi người một chuyện không?” Hoa Nhược Hư có chút ngập ngừng hỏi.
“Hoa công tử cứ hỏi, nể mặt Cung chủ ở trên, nếu nói được ta nhất định sẽ nói!” Lộ Vân Trường điềmnhiên đáp.
“Lộ trưởng lão sao lại quan tâmĐại Nhi như vậy?” Hoa Nhược Hư nói xong thì bình tĩnh nhìn Lộ Vân Trường.
“Ma cung Cung chủ trước nay đều là nữ nhân, bởi vì tamđại tuyệt học trấn cung đều chỉ có nữ nhân mới có thể tu luyện được.” Lộ Vân Trường trầm
ngâmcả nửa ngày, rốt cuộc cũng chậmrãi lên tiếng “Mỗi vị Cung chủ đều có một vị hôn phu không công khai. Con của họ nếu là nữ thì theo họ mẹ và
sẽ là Cung chủ đời tiếp theo. Nhưng nếu là con trai thì mang họ cha, hơn nữa chỉ mang thân phận là một Ma cung đệ tử bình thường, hết thảy phải dựa
vào năng lực của chính mình”.
Hoa Nhược Hư tuy ẩn ẩn đoán được một ít nhưng không nói ra mà đợi Lộ Vân Trường tiếp tục.
“Có lẽ Hoa công tử lúc này đã có thể đoán được rồi. Lão phu đúng là thân huynh trưởng của Mi Nhi và là cữu cữu của Cung chủ” Lộ Vân Trường khẽ
thở dài một tiếng. Việc muội muội sớmqua đời là vết thương vĩnh viễn đau nhức cả đời lão. Bây giờ lão chỉ hy vọng Đại Nhi không cán vào vết xe đổ của
mẫu thân mà thôi.
Hoa Nhược Hư trong lòng thực sự khó mà bình tĩnh lại, không ngờ trong Ma cung còn có còn có một bí mật nghiệt ngã như vậy.
“Hoa công tử, lão phu nói những điều này với ngươi, chỉ hy vọng ngươi đối tốt với Cung chủ” Lộ Vân Trường nhãn thần sáng quắc nhìn Hoa Nhược Hư
“Lai lịch của ngươi ta không quan tâm, chỉ cần ngươi thật tâmđối đãi với người là được. Lão phu tin tưởng ngươi sẽ không phụ tấmchân tình của Cung
chủ”.
Hoa Nhược Hư yên lặng gật đầu. Bất luận hômnay Lộ Vân Trường có nói cho hắn nghe những điều này hay không thì hắn cũng sẽ che chở thật tốt cho
Đại Nhi.
“Hoa công tử ra ngoài cũng lâu rồi, nên trở vào thì hơn” Lộ Vân Trường có chút cười nhạo, sắc mặt đã thoải mái hơn không ít, lão nói thì xong xoay
người bỏ đi. Hoa Nhược Hư đứng lặng ra đấy một hồi, nhớ tới Đại Nhi liền vội vàng trở về phòng.
o0o
Tô Đại Nhi còn đương say giấc hải đường, mái tóc mềmmại như mây xõa dài trên gối, gương mặt kiều diễmchưa phai đi nét hồng, bờ môi thoảng
vương một nét cười ngọt ngào. Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng chui vào trong chăn, ômthân thể tràn ngập sức sống của nàng vào lòng.
Nắng xuân chảy qua song cửa sổ đánh thức Hoa Nhược Hư. Hắn mở mắt, trông thấy giai nhân trong lòng mình dường như vẫn đang ngủ say. Tuy nhiên,
hắn chợt phát hiện lông mi của nàng nhẹ khẽ lay động, lòng thầmbuồn cười hiểu được: nàng kỳ thật đã thức dậy rồi.
Ômlấy thân thể mềmmại động lòng người, nhìn gương mặt mĩ lệ gần trong gang tấc, Hoa Nhược Hư trong lòng dần trở nên rạo rực. Hắn nhẹ nhàng ve
vuốt lên từng đường cong lả lướt trên cơ thể đầy đặn của nàng, môi hôn khẽ lên vùng ngực trắng mịn, cuối cùng áp đầu vào giữa hai ngọn song phong ấy,
tỉ mỉ thưởng thức.
Gương mặt Tô Đại Nhi thoáng chốc trở nên ửng hồng, đôi môi anh đào khẽ mấp máy, thấp giọng rên lên một tiếng. Nàng vốn có chút thẹn thùng nên mới
giả vờ ngủ, bất quá hiện giờ thì giả vờ không nổi nữa.
“Nhược Hư ca ca, huynh xấu lắm!” Cánh tay trắng như tuyết của Tô Đại Nhi choàng tới hắn, thấp giọng ỉ ôi, thân thể mềmmại có chút cựa quậy.
Tiếng rên khe khẽ, thân hình rung động, những thứ ấy một lần nữa khơi dậy ngọn lửa tình trong lòng Hoa Nhược Hư.
Tô Đại Nhi nhẹ hô một tiếng. Vừa trở thành phụ nữ, nàng vẫn chưa quá thích nghi sự “xâmlược” của tình lang…..
Buổi sớmngày xuân, trong khuê phòng thơmngát của Tô Đại Nhi, ý xuân càng thêmnồng đậm.
o0o
Tô Đại Nhi từ trong chăn vươn một cánh tay ra, nhẹ nhàng khảy lên vài tiếng trên phímđàn kề bên.
“Tiểu thư!” Không lâu sau, từ cửa truyền đến thanh âmcủa Lưu Vân khiến cho Hoa Nhược Hư hoảng hốt giật mình.
“Lưu Vân, đi chuẩn bị một ít đồ ăn sáng đưa đến phòng ta!” Tô Đại Nhi phân phó xong, Lưu Vân đáp lời, kế đó là tiếng bước chân dần đi xa. Hoa
Nhược Hư cuối cùng mới thở phào một hơi, cũng may mà Lưu Vân không tiến vào.
“Nhược Hư ca ca, huynh xemra rất hoảng sợ thì phải?” Tô Đại Nhi hi hi cười.
“Đại Nhi, chúng ta dậy thôi” Hoa Nhược Hư thấp giọng cười khổ, mặc dù có chút không muốn nhưng nếu để Lưu Vân nhìn thấy thì càng thêmxấu hổ.
Có điều dường như Tô Đại Nhi lại không quan tâmđến điều này.
“Giúp ta mặc quần áo đi!” Tô Đại Nhi nũng nịu đòi, Hoa Nhược Hư đương nhiên tuân theo. Chỉ là nàng ta lúc mặc quần áo cũng không thành thật chút
nào khiến cho Hoa Nhược Hư không khỏi chuốc thêmmột trận rối bời nữa.
Vừa mới mặc quần áo, Tô Đại Nhi còn chưa kịp trang điểm, Lưu Vân đã tiến vào trong. Thoáng thấy quần áo xộc xệch, giường chiếu bừa bộn, có là
con ngốc nàng cũng biết đã xảy ra chuyện gì, mặt mày không khỏi ửng đỏ. Nàng còn ngẫu nhiên nhìn sang Hoa Nhược Hư cười trộmkhiến cho hắn xấu
hổ không thôi.
Tô Đại Nhi như không kiêng dè gì, an nhiên ngồi trên người Hoa Nhược Hư, muốn hắn đút cho nàng điểmtâm. Hoa Nhược Hư chợt nhớ tới cô bé Hàm
Tuyết ngày ấy, Đại Nhi lúc này dường như cũng giống hệt HàmTuyết vậy.
Dùng qua bữa sáng, Hoa Nhược Hư phải dùng tất cả dũng khí lớn nhất của mình mới có thể nói với Đại Nhi rằng đã đến lúc hắn nên trở về.
“Không cho huynh về, ta muốn huynh ở lại chơi với ta cơ!” Tô Đai Nhi nũng nịu, dùng dằng không chịu.
“Đại Nhi, ta vốn đáp ứng với sư tỷ sẽ trở về từ tối hômqua. Nếu ta không về, mọi người có thể sẽ lo lắng sợ ta gặp chuyện.” Hoa Nhược Hư đành dỗ
ngọt Tô Đại Nhi: “Để ta về trước, lần sau sẽ lại đến thămmuội được không nào?”
“Không được, ta không muốn huynh trở về đâu” Tô Đại Nhi vẫn không ưng thuận.
Lần này thì đúng là Hoa Nhược Hư đành bó tay, có nói thế nào Tô Đại Nhi cũng không chịu để hắn đi.
“Đại Nhi, hay là hai chúng ta cùng trở về” Bất đắc dĩ, hắn đành đưa ra một biện pháp khác.
Tô Đại Nhi nhãn tình sáng lên, bất quá sau đó lại buồn bã, khẽ lắc đầu.
“Nhược Hư ca ca, huynh về đi, nhưng nhớ kỹ sau này phải thường xuyên đến thămta đó.” Tô Đại Nhi u uất nói. Kỳ thật, nàng cũng rất muốn cùng hắn
trở về, tuy nhiên nàng cũng biết rằng mình không thể làmnhư vậy.
“Đại Nhi, nàng yên tâmđi, ta sẽ thường xuyên đến thămnàng mà” Hoa Nhược Hư ôn nhu nói, cúi đầu hôn lên môi nàng.
o0o
“Chàng về rồi ư!” Vừa đẩy cửa phòng, Hoa Ngọc Loan vội vã ngẩng đầu lên, nói với vẻ mừng rỡ, chỉ là sắc mặt mang chút tiều tụy.
“Sư tỷ, ta….. ta thật xin lỗi!” Hoa Nhược Hư áy náy nói.
“Thiếu gia, lần này người không đúng rồi. Đại tiểu thư đã đợi người cả đêmđó!” Một thanh âmbất mãn từ sau lưng Nhược Hư truyền tới, hắn quay lại
thì bắt gặp HàmTuyết đang tức giận nhìn mình.
“Tiểu Tuyết, muội nói sư tỷ cả đêmkhông ngủ ư?” Hoa Nhược Hư hoảng hốt lắp bắp, chẳng trách sao sắc mặt của nàng lại không tốt.
“Đúng vậy!” HàmTuyết tức giận nói.
“Sư tỷ, sao nàng lại không chú ý thân thể vậy chứ” Hoa Nhược Hư vội đến bên Hoa Ngọc Loan, ômlấy nàng đặt lên giường, giọng nói có chút tức giận.
“Không có việc gì đâu, người trong võ lâmchúng ta không ngủ một hômcũng chẳng sao mà.” Hoa Ngọc Loan thấp giọng nói.
“Sư tỷ, bây giờ người không như trước kia. Vạn nhất nàng xảy ra chuyện gì thì biết làmsao?” Hoa Nhược Hư mặc dù bản thân lấy làmhổ thẹn, nhưng
nghĩ đến Hoa Ngọc Loan không biết quý trọng thân thể, trong lòng khó chịu, vì thế lần đầu tiên trong đời đã nổi giận với Hoa Ngọc Loan.
“Thiếu gia, đừng nên giận như vậy nữa. Yên tâmđi, có Tiểu Tuyết ở đây, Đại tiểu thư nhất định không có việc gì đâu.” HàmTuyết kéo tay áo Hoa
Nhược Hư, nhẹ nhàng nói: “Muội đã giúp Đại tiểu thư xemqua, cơ thể tỷ ấy không sao cả mà”.
“Muội không phải đại phu, muội xemthì có ích gì chứ!” Hoa Nhược Hư tức giận nói.
“Muội...” HàmTuyết vẻ mặt oan ức, muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi, sau khi trừng hắn một cái liền tức giận chạy ra ngoài.
“Sư đệ, sau này ta sẽ cẩn thận hơn” Hoa Ngọc Loan nhẹ giọng nói. Đối với sự trách cứ của hắn, nàng cũng có chút bất ngờ. Dù sao tới bây giờ, nàng
cũng chưa từng thấy hắn tức giận qua như vậy, bất quá trong lòng lại dâng lên một cảmgiác ngọt ngào. Nàng hiểu hắn là vì quan tâmnàng nên mới như
vậy, nỗi buồn bực vì hômqua hắn không về cũng đồng thời tiêu biến đi mất.
“Sư tỷ, nàng phải ngủ một giấc thật ngon. Ta sẽ ở đây đợi nàng tỉnh lại.” Giọng nói Hoa Nhược Hư trở lại vẻ dịu dàng. Vừa rồi chỉ là nhất thời tức giận
nên mới đối với Hoa Ngọc Loan tức giận như thế, bây giờ hắn đã bình tĩnh hơn ít nhiều.
Hoa Ngọc Loan “Ưm” nhẹ một tiếng, trong lòng bắt đầu hồi tưởng lại những kỷ niệmgiữa hai người, mi mắt dần nặng trĩu, cuối cùng cũng thiếp đi.
o0o
HàmTuyết thở hổn hển chạy tới chỗ Tây Môn Lâm. Mấy ngày nay, hai người đã dần quen thuộc.
“Tiểu Tuyết, làmsao vậy, ai chọc giận ngươi à?” HàmTuyết vốn bộ dạng đáng yêu, hơn nữa Tây Môn Lâmcũng không có nhiều bằng hữu nên đối với
nàng tự nhiên là rất thích.
“Đều tại thiếu gia chứ ai! Xemthường người khác. Hứ, chờ khi nào người bệnh, ta sẽ trị cho người xem.” HàmTuyết làu bàu nói, đột nhiên lại “A” lên
một tiếng: “Không được, không được, thiếu gia không thể ngã bệnh được!”
“Tiểu Tuyết, ngươi nói Nhược Hư đã trở về à?” Tây Môn Lâmhai mắt khẽ chớp.
“Đúng vậy, vừa mới trở về kia.” HàmTuyết gật gật đầu. Đột nhiên hướng mái đầu bạc của Tây Môn Lâmhỏi “Lâmtỷ, tóc người trước giờ là như vậy
ư?”
“Không đâu, sau này mới trở thành như vậy” Tây Môn Lâmlắc lắc đầu, nhớ tới cuộc sống trước kia dưới đáy vực liền không khỏi trở nên ảmđạm.
“Lâmtỷ, ta giúp tóc tỷ trở lại như xưa nhé?” HàmTuyết đột nhiên nhảy đến bên Tây Môn Lâm, hệt như phát hiện ra bảo bối.
“Tiểu Tuyết ngươi thật sự có thể chứ?” Tây Môn Lâmbộ dáng không quá tin tưởng, nhưng trong lòng cũng thầmkích động. Tuy nói mái đầu này không
mấy ảnh hưởng đến mĩ mạo của nàng nhưng dù sao một người con gái trẻ với mái đầu bạc trắng thì cũng không ổn cho lắm.
“Lâmtỷ tỷ, ta nhất định có thể làmđược. Chờ ta chửa khỏi cho tỷ, thiếu gia sẽ không xemthường ta nữa.” HàmTuyết dẩu môi nói, vẫn chưa thôi vẻ bất
mãn với Hoa Nhược Hư.
“Tiểu Tuyết, Nhược Hư yêu quí ngươi như thế sao lại có thể xemthường ngươi chứ?” Tây Môn Lâmcảmthấy có chút kỳ quái.
“Cũng không hẳn thế, có điều thiếu gia luôn coi ta như một tiểu hài tử.” HàmTuyết nhẹ nhàng nói. “Dẫu vậy, ta chỉ muốn giúp cho thiếu gia thôi. Ta phát
hiện thiếu gia kỳ thật rất vất vả, nếu ta có thể giúp thiếu gia được chút gì đó, nói không chừng thiếu gia có thể vui hơn nhiều!”
Tây Môn Lâmtrong lòng chợt trầmmặc. HàmTuyết mặc dù hành vi xemra có vẻ ngây thơ, nhưng lại lộ ra thâmtình đối với Hoa Nhược Hư. Nàng
trong lòng thầmthan, Hoa Nhược Hư rốt cuộc có mị lực gì mà lại hấp dẫn nhiều thiếu nữ mỹ lệ đến vậy? Nàng biết điều này tuyệt đối không chỉ vì diện
mạo anh tuấn của hắn.
“Tiểu Tuyết, chúng ta đi gặp Nhược Hư đi” Tây Môn Lâmmột lúc sau cất tiếng. Nàng biết tối qua hắn đi gặp Tô Đại Nhi, nàng hy vọng hắn có thể kể
cho nàng nghe ít sự tình.
“Thiếu gia đang ở chỗ Đại tiểu thư.” HàmTuyết bỉu môi nói, đột nhiên trên mặt lộ ra một nụ cười ngọt ngào “Dáng vẻ nổi giận của Thiếu gia kỳ thật trông
rất hay a!”
Tây Môn Lâmnhất thời có cảmgiác dở khóc dở cười.
“Tiểu Tuyết, có người đến!” Tây Môn Lâmđột nhiên biến sắc, bật dậy trước tiên, lướt ra ngoài cửa.
Trước cổng Hoa phủ, một đôi namnữ trẻ tuổi ngập ngừng cả nửa ngày, rốt cục cũng tiến vào.
“Các người tìmai?” Mới bước được hai bước đã nghe một giọng nói rõ ràng truyền tới.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 9: Du Du Tái Hiện
“Xin hỏi Hoa công tử có đây không?” Thiếu niên thoáng sửng sốt liền lên tiếng hỏi.
“Í, tỷ phu, đó có phải là HàmTuyết tỷ không?” Thiếu nữ kia bộ dạng tựa hồ có chút kinh ngạc.
“Các ngươi tìmHoa thiếu gia ư, thiếu gia đang ở bên trong.” HàmTuyết “a” một tiếng, chuyển sang thiếu nữ kia: “Các người biết ta sao?”
“HàmTuyết cô nương, tại hạ Triệu Trường Không, chúng ta đã từng gặp mặt” Triệu Trường Không nhắc lại.
“Đúng vậy, tại Lạc Dương, ta đã gặp cô nương và Hoa đại ca trên đường” Thiếu nữ tiếp lời. Nàng đúng là Hoàng Oanh Oanh, emvợ của Triệu Trường
Không.
Bất quá, HàmTuyết đối với bọn họ một chút ấn tượng cũng không có, vẻ mặt mơ hồ.
“Triệu công tử và vị cô nương này, xin mời vào trong. Tiểu Tuyết, ngươi đi báo cho Nhược Hư một tiếng” Thấy HàmTuyết còn đang mơ hồ, Tây Môn
Lâmliền lên tiếng.
“Ta tên là Hoàng Oanh Oanh, vị tỷ tỷ này xin hỏi xưng hô thế nào?” Hoàng Oanh Oanh mồmmiệng ngọt ngào, bất quá có chút hấp tấp.
“Ta gọi là Tây Môn Lâm, là một bằng hữu của Nhược Hư” Tây Môn Lâmhơi trầmngâmnói. Nàng cũng không biết đối với Hoa Nhược Hư thế nào nên
cứ cho là bằng hữu đi.
o0o
Hoa Nhược Hư si ngốc ngồi bên giường nhìn Hoa Ngọc Loan đang ngủ say.
HàmTuyết nhanh như chớp chạy đến, đẩy cửa ra vừa muốn hô lên đã bị hắn ngăn lại.
“Tiểu Tuyết, có việc gì không?” Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng đứng dậy, bước ra ngoài cửa hỏi.
“Thiếu gia, có người tên là Triệu Trường Không tới tìmngười” HàmTuyết nói, cơn khó chịu lúc nãy không biết đã bay biến đâu mất.
“Tiểu Tuyết, ngươi ở lại trông tiểu thư, ta đi xemmột chút” Hoa Nhược Hư nói. Dù sao thì bằng hữu đã đến cũng phải đi gặp một chút.
“Được rồi…..” HàmTuyết miễn cưỡng nói.
o0o
Sau phút hàn huyên, Hoa Nhược Hư mời mọi người ngồi xuống.
“Hoa huynh, khoảng thời gian trước chúng ta ra quan ngoại nên không biết huynh xảy ra chuyện, cho tới hơn một tháng trước đây khi trở lại Trung
Nguyên mới nghe được tin tức. May mắn là huynh vẫn bình an vô sự” Triệu Trường Không giọng nói có chút buồn rầu. Thế sự biến hoá thật nhanh, thực
sự khó có thể tưởng tượng.
“Đa tạ Trường huynh quan tâm. Tại hạ lần này quả thật gặp được quý nhân, nến không phải Lâmtỷ cứu ta, chỉ sợ là đã không trở về được” Hoa Nhược
Hư mỉmcười, nhìn Tây Môn Lâmbên cạnh nói.
“Nhược Hư, còn khách khí như vậy làmgì? Vả lại, ngươi cũng đã cứu ta mà.” Tây Môn Lâmnhẹ nhàng nói, thanh âmđộng lòng người. Triệu Trường
Không không khỏi cẩn thận nhìn nàng, thầmcao hứng thay cho Hoa Nhược Hư, cũng có chút hâmmộ. Mặc dù chỉ mới vùa gặp qua, bất quá hắn cảm
giác nàng cùng Hoa Nhược Hư có quan hệ không bình thường.
“Hoa huynh, ta vốn định tới Diệp gia tìmhuynh, bất quá lại nghe nói huynh đã ly khai. Chẳng lẽ Hoa huynh đã có chỗ ở nào khác?” Triệu Trường Không
hỏi dò.
“Ta vốn không phải là người của liên minh Thất phái tứ gia, hơn nữa lại có quan hệ với Đại Nhi, bọn họ đã cơ bản xemta là địch nhân. Nếu không bởi vì
lần trước bị NamCung Hiên Viên đánh bay xuống núi, hơn nữa có quan hệ với Nhị sư tỷ, chỉ sợ bọn họ đã tới đối phó với ta rồi.” Hoa Nhược Hư cười
cười nói “Triệu huynh đối với sự tình giang hồ có cảmthấy hứng thú không?”
“Hoa huynh, tục ngữ có nói ‘Ơn bằng một, đáp trả mười’, Hoa huynh đối với Triệu mỗ có ân, ta sẽ nhớ mãi trong lòng” Triệu Trường Không trầmgiọng
nói. “Ta biết Hoa huynh không để tâm, nhưng việc huynh tạo ơn mà không cần báo đáp càng khiến tại hạ kính nể. Bởi vậy, ta mặc dù đối với võ lâm
phân tranh không có hứng thú, thực lực cũng có hạn, bất quá nếu Hoa huynh cần ta xin nguyện góp chút sức nhỏ”
Hoa Nhược Hư trầmngâmnửa ngày, cũng không biết trả lời thế nào. Theo lý mà nói, hắn quả thật cần người giúp đỡ, Nhưng về tình thì lại thấy tựa hồ
không nên kéo Triệu Trường Không vào chuyện này.
“Triệu huynh, các người hiện giờ đang ở nơi nào?” Hoa Nhược Hư đột nhiên hỏi.
“Chúng ta ở tại Như Quy khách điếmtrong thành. Ta cùng Oanh Oanh ở tại hai phòng ba và bốn. Chúng ta định ở lại đấy ba ngày” Triệu Trường Không
nhẹ thở dài một tiếng, đoạn nói “Chúng ta không quấy rầy Hoa huynh nữa, xin cáo từ”
Hoa Nhược Hư gật gật đầu imlặng. Triệu Trường Không hiểu được ý tứ của hắn, bất quá hắn cũng đã rõ ràng nói với Hoa Nhược Hư, hắn cho mọi
người ba ngày để cân nhắc. Ba ngày sau, hắn sẽ rời KimLăng.
Tây Môn Lâmyên lặng nhìn Hoa Nhược Hư. Nàng muốn nói điều gì đó, bất quá cũng không nghĩ ra được phương án nào, trong lòng đành thầmthở dài,
vẫn yên lặng như cũ.
“Phải rồi, Lâmtỷ, chuyện mà tỷ nhờ ta, ta đã nghe ngóng được đại khái rồi.” Hoa Nhược Hư đột nhiên sực nhớ, quay sang nói với Tây Môn Lâm.
“Thật ư? Tô Mi Nhi chết khi nào vậy?” Tây Môn Lâmvội vàng hỏi.
“Vào một ngày mùa đông cách đây mười năm, còn cụ thể thế nào thì ta cũng không rõ lắm” Hoa Nhược Hư cũng không hề hỏi đến Tô Đại Nhi, chỉ căn
cứ vào những gì Lộ Vân Trường nói cho hắn biết mà kể lại.
“Mùa đông….. mùa đông…..” Tây Môn Lâmthì thào nói, thanh âmthật nhỏ đến nỗi không nghe thấy được: “Nămấy ta bị đánh xuống vực vào mùa
xuân. Chẳng lẽ... chẳng lẽ thật sự có liên quan tới ta ư?”
“Lâmtỷ, mẫu thân Đại Nhi dường như đã tự sát” Hoa Nhược Hư nhìn bộ dạng của nàng có chút không đành lòng nên nói thêm.
“Tự sát, thật sự là tự sát…..” Tây Môn Lâmnước mắt lả chả tuôn ra, thân thể khẽ run rẩy, đột nhiên nhào vào lòng Hoa Nhược Hư khóc rống lên.
Hoa Nhược Hư sửng sốt, nhẹ nhàng đỡ lấy thân thể của nàng. Hắn muốn an ủi đôi câu nhưng chẳng biết phải nói gì, bởi hắn căn bản là không biết vì sao
nàng lại khóc lóc thương tâmđến vậy. Điều duy nhất có thể xác định là nàng cùng Tô Mi Nhi có quan hệ.
Bất quá Tây Môn Lâmnín khóc rất nhanh, nàng thoáng ngại ngùng rời khỏi người Hoa Nhược Hư.
“Nhược Hư, ta về phòng trước đây.” Tây Môn Lâmkhóe mắt ửng hồng, thấp giọng nói.
“Lâmtỷ, người không sao chứ?” Hoa Nhược Hư có chút lo lắng hỏi.
“Yên tâm, ta không có việc gì.” Tây Môn Lâmnói xong, vội vàng xoay người chay về phòng.
Lâmtỷ cùng mẫu thân Đại Nhi rốt cuộc có quan hệ gì? Hoa Nhược Hư bối rối, nghĩ mãi cũng không ra. Hắn lắc lắc đầu, quyết định đi xemNgọc Loan
trước rồi tính sau.
“Hoa đại ca!” Vừa mới quay đầu, sau lưng hắn đã truyền tới một thanh âmmềmmại.
“Du Du!” Hoa Nhược Hư xoay người, kinh ngạc khi nhìn thấy cách đó không xa là một bòng hình yểu điệu màu xanh biếc.
“Hoa đại ca!” Tuyết Du Du lại gọi thêmmột tiếng nữa, thân thể bay lên, nhào vào lòng Hoa Nhược Hư, ômchặt lấy hắn.
“Du Du, sao muội lại tới đây?” Hoa Nhược Hư ômcứng lấy nàng, dịu dàng hỏi.
“Du Du nhớ huynh thôi” Tuyết Du Du thì thào nói, vùi đầu vào ngực hắn.
“Du Du, mấy ngày nay muội có khỏe không?” Thật lâu sau, Hoa Nhược Hư mới cất tiếng hỏi.
Tuyết Du Du yên lặng không nói gì.
“Hoa đại ca, Cung chủ nói muốn gặp huynh” Tuyết Du Du trầmmặc cả nửa ngày, rốt cuộc cũng lên tiếng, nhưng giọng điệu tỏ vẻ không hề mong muốn.
“Bây giờ ư?” Hoa Nhược Hư cười khổ hỏi lại. Cung Nhã Thiến tìmhắn khẳng định không phải chuyện tốt, nhưng hắn cũng không thể không đi.
Tuyết Du Du gật gật đầu.
“Du Du, nàng trước tiên theo ta đến đây.” Hoa Nhược Hư buông thân thể mềmmại của nàng ra, kéo tay nàng hướng về phòng.
“Thiếu gia, sao đến giờ người mới về, đại tiểu thư đã thức dậy rồi” Còn chưa đến cửa, HàmTuyết đã cất giọng tức giận.
“Sư tỷ, sao nàng không ngủ thêmchút nữa?” Hoa Nhược Hư buông tay Du Du, bước nhanh tới trước giường Hoa Ngọc Loan.
“Ta không ngủ được” Hoa Ngọc Loan nói với vẻ làmnũng, đột nhiên nàng trông thấy Tuyết Du Du đứng ở cửa, không khỏi có chút kinh ngạc.
“Sư tỷ, Cung Nhã Thiến của Thần cung sai Du Du Dến truyền tin, muốn ta đến gặp cô ấy, bất quá không biết là có sự tình gì.” Hoa Nhược Hư thấy Hoa
Ngọc Loan nhìn ra cửa liền vội vàng giải thích.
“Du Du ra mắt Ngọc Loan tỷ tỷ” Tuyết Du Du đột nhiên hướng sang Hoa Ngọc Loan ngọt ngào cười.
Hoa Ngọc Loan trong lòng có cảmgiác không thoải mái. Nàng nhớ tới tín vật mà nàng tặng cho Hoa Nhược Hư lại bị hắn tặng lại cho cô gái trước mắt
so với nàng có có phần xinh đẹp hơn này, trong lòng tự nhiên mang ý không vui.
“Ngọc Loan tỷ tỷ, kỳ thật ngọc tiêu kia không phải Hoa đại ca tặng cho muội mà là muội lừa lấy thôi” Tuyết Du Du bước đến gần, thánh thót nói. Mặc
dù tuổi còn nhỏ nhưng nàng rất thông minh, biết Hoa Ngọc Loan có thành kiến sâu sắc đối với mình.
“Chuyện trước kia không nên nhắc lại làmgì” Hoa Ngọc Loan nhẹ nhàng nói, đột nhiên lại đổi đề tài: “Cô có biết Cung Nhã Thiến tìmNhược Hư có
chuyện gì không?”
“Ngọc Loan tỷ tỷ, Du Du cũng không rõ lắm. Bất quá tỷ yên tâm, Hoa đại ca khẳng định không việc gì đâu” Tuyết Du Du ngẫmnghĩ rồi nói.
“Hy vọng là như thế” Hoa Ngọc Loan lạnh lùng hừ một tiếng “Nếu sự tình như mấy tháng trước xảy ra, cho dù sư đệ có thích ngươi bao nhiêu, ta cũng
sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu!”
Tuyết Du Du mặt hoa trở nên trắng bệch, cúi đầu không nói gì.
“Sư tỷ, việc đã qua rồi, ta cũng không hề trách các nàng” Nhìn bộ dáng đáng thương kia của Tuyết Du Du, Hoa Nhược Hư có chút không đành lòng.
“Cái gì mà việc đã qua rồi? Lần này chàng không sao thì thôi, nhưng nếu có chuyện, ta quyết sẽ không tha thứ cho bọn họ. Bình thường chàng xemhọ
như bảo bối, tới lúc đó để xemai để ý đến chàng!” Hoa Ngọc Loan càng nói lửa giận càng bốc cao, đương nhiên sự ghen ghét của nàng cũng có nguyên
nhân.
“Sư tỷ, không nên tức giận, cẩn thận ảnh hưởng đến thân thể” Hoa Nhược Hư có chút xấu hổ, cũng có chút bất đắc dĩ, đành thấp giọng khuyên nhủ Hoa
Ngọc Loan.
o0o
Hoa Ngọc Loan tuy tức giận thì tức giận nhưng cũng không ngăn cản Hoa Nhược Hư đến Thần cung.
“Du Du, nàng không cần giữ trong lòng, ta thật sự không trách các nàng đâu.” Trên đường đi, Hoa Nhược Hư dịu dàng nói với Tuyết Du Du, nàng nãy
giờ cứ một mực lặng yên thin thít.
“Hoa đại ca, Ngọc Loan tỷ nói không sai, là Du Du vô dụng” Tuyết Du Du vẫn chưa thôi ảo não, thấp giọng nói.
Hoa Nhược Hư nhẹ nhàng khoác lấy thân thể mềmmại của nàng, hai người tựa vào nhau tiến nhanh về phía trước.
Hành cung của Thần cung ở ngoại thành tương đối bí ẩn. Nhìn bề ngoài chỉ là một chỗ rách nát, khó mà khiến người ta chú ý. Nếu không phải Tuyết Du
Du dẫn đường, Hoa Nhược Hư khẳng định sẽ không nghĩ một tên tuổi lẫy lừng như Thần cung lại ở tại một nơi như vậy.
Bất quá sau khi đi vào mới phát hiện bên trong và bên ngoài quả thực là hai thế giới khác nhau. Theo một lối đi bí mật dẫn tới cung điện lớn bên dưới mặt
đất, nơi ấy đèn đuốc sáng rỡ, tường vách huy hoàng, biểu lộ thân phận hiển hách và cuộc sống xa hoa của chủ nhân nơi đây.
Đi vào đại sảnh dưới đất, Cung Nhã Thiến vẫn như mấy tháng trước đây, toàn thân mặc cung trang đang ngồi trên cao. Có điều, cả tòa đại sảnh rộng lớn
như vậy chỉ có duy nhất một mình nàng.
“Hoa công tử, mấy tháng không gặp, tựa hồ người càng phong độ hơn xưa” Cung Nhã Thiến chọn một tư thế cực đẹp đứng lên, chậmrãi tiêu sái bước
xuống, còn Tuyết Du Du thì lặng lẽ lui ra ngoài.
“Cung chủ quá khen, tại hạ hiện tại đã đến, nhưng không biết cung chủ có gì chỉ giáo?” Hoa Nhược Hư điềmtĩnh nói. Cung Nhã Thiến mặc dù xinh đẹp
phi phàm, bất quá hắn đối với nàng không có hảo cảm, có lẽ nguyên nhân là vì Đại Nhi.
“Hoa công tử quá lời rồi, tiểu nữ đối với công tử có gì mà chỉ giáo chứ? Chỉ là hy vong có thể cùng Hoa công tử tiến hành một ít hợp tác thôi.” Cung
Nhã Thiến duyên dáng cười, một trận hương thơmsay lòng người ùa đến.
“Cung chủ quá đề cao tại hạ rồi, tại hạ không biết có chỗ nào có thể cùng cung chủ hợp tác?” Hoa Nhược Hư tỏ vẻ khó hiểu.
“Hoa công tử có thực lực thế nào, ta đây rất rõ ràng, Hoa công tử không cần khiêmtốn thế đâu.” Cung Nhã Thiến mỉmcười “Hômnay ta mời công tử
đến đây, chỉ hy vọng Hoa công tử vì Thần cung mà xuất lực, còn bổn cung sẽ cho công tử thứ mà người muốn”
“Có lẽ phải làmCung chủ thất vọng rồi, tại hạ chưa có ý dốc sức cho Thần cung bao giờ” Hoa Nhược Hư mỉmcười nói.
“Hoa công tử có thể vì Đại Nhi mà đối dịch thiên hạ, không biết có thể vì ba vị sứ giả của bổn cung mà trợ giúp bổn cung một tay hay không?” Cung
Nhã Thiến chậmrãi nói, đối với lời cự tuyệt của Hoa Nhược Hư dường như cũng không để ý gì.
“Các nàng là các nàng, Thần cung là Thần cung, tại hạ vốn không đemhai chuyện này nhập nhằng với nhau.” Hoa Nhược Hư lạnh lùng nói, Cung Nhã
Thiến rõ ràng đã có ý uy hiếp hắn.
“Đệ tử thần cung một khi làmphản sẽ bị người của Thần cung truy sát, đến khi bị bắt rồi thì sẽ sống không bằng chết. Cho nên, nhiều nămnhư vậy trôi
qua, Thần cung hầu như không có đệ tử nào dámkhông nghe lệnh Cung chủ.” Thanh âmcủa Cung Nhã Thiến đều đều, nhưng cũng chứa đựng sự tự tin
mãnh liệt “Hoa công tử đến giờ còn cho rằng các nàng ấy và Thần cung có thể tách rời nhau nữa không?”
“Cung chủ không cảmthấy rằng mình đang ép người quá hay sao? Chẳng lẽ người cho rằng ta có thể vì Du Du mà đi đối phó Đại Nhi à?” Một cơn giận
bất chợt nổi lên trong lòng Hoa Nhược Hư, hắn gằn giọng nói.
“Hoa công tử không cần lo lắng, ta cũng sẽ không yêu cầu công tử đi đối phó Tô Đại Nhi.” Cung Nhã Thiến mỉmcười bảo “chỉ cần Hoa công tử bằng
lòng thừa nhận mình là đệ tử Thần cung là được rồi”
“Hoa công tử, người có biết vì sao bổn cung chọn Du Du tỷ làmsứ giả hay không?” Thấy Hoa Nhược Hư còn đang do dự, Cung Nhã Thiến đột nhiên
hỏi tiếp.
“Cung chủ không phải đã biết rõ hay sao còn hỏi?” Hoa Nhược Hư tức giận nói.
“Chẳng lẽ Hoa công tử không phát hiện ra rằng, người dù có thế nào cũng không thể hận nàng, hơn nữa còn có cảmgiác không thể rời xa nàng?” Cung
Nhã Thiến khúc khích nói.
“Lời này của Cung chủ là có ý gì?” Hoa Nhược Hư chột dạ, trong lòng dậy lên một loại cảmgiác bất an.
Bạn đang đọc truyện Tình Kiếm được tải miễn phí tại wWw.EbookFull.Net.
Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở wWw.EbookFull.Net.
Q.6 - Chương 10: Mị Lực Thiên Sanh
